    这话含巧自然不敢原样转达给许氏。

    　　不过事关沈仲磊的前途，许氏即便想让沈天舒出丑，却也没到这般不顾大局的地步。

    　　虽然对沈天舒将事情全都办妥有些惊讶，但是她自己这边也还有一大摊子事儿等着处理，的确觉得有些遗憾，但一时间也没想太多。

    　　次日，明水园。

    　　三月份的明水园，与年前的样子全然不同，桃花、海棠、樱花、茶花、月季、芍药、栀子……各种春季开的花朵竞相争艳，随处都是娇艳欲滴的美景。

    　　花旁树下|身着春装的少女们，更是人比花娇，成为园内一道让人眼前一亮的风景。

    　　厉子安跟范昱如早早入园，此时正在园中最高的塔上，俯瞰园中各处的景色和客人。

    　　园中到处都是年轻的姑娘，一个个都是精心打扮过的。

    　　范昱如一看就忍不住头疼，叹气道：“爷，您到底是有多想不开，平时分明最烦这样的宴会，今个儿这是怎么了？”

    　　厉子安心道，若是不放这些人进来，如何能顺理成章地让沈仲磊也带着家中女眷参加？

    　　他嘴上却道：“阳春三月，美人美景，多养眼啊！你也差不多到了适婚的年纪，今天正好多看一看，若是有看上的，爷帮你上门提亲。”

    　　范昱如强忍着想要翻白眼的冲动，刚想离开栏杆边，回到里面喝茶，恰好看见沈天舒带着沈云蕙走入视线，身旁还跟着一位不认识的姑娘。

    　　沈天舒平时穿得都十分清雅，衣裙经常不是月白就是竹青，今日许是因为宴客，难得穿了身水红色妆花长襦裙，外罩淡白色连珠团花薄纱衣，梳了个百合分髾髻，但是只简单用两根珠钗装饰，然后斜斜地簪了一支开得正盛的西府海棠。

    　　她一出现，立刻将整个园子的鲜花和少女都衬得黯然失色。

    　　范昱如转身，刚想说自己看到了沈天舒，就见厉子安已经一脸若有所思地盯着那个方向。

    　　厉子安看了半晌，才回过神来道：“下面人来的差不多了，咱们也不能一直待在这里，该下去了。”

    　　按理来说，他们可以在这里一直待到开席之前，沈仲磊自然会派人来请。

    　　但是范昱如也懒得提醒，反正就算说了，厉子安肯定也还能找到其他借口。

    　　二人带着护卫下楼后，一路不知道吸引了多少目光，耳边全都是请安问好的声音。

    　　厉子安从小就对此情形十分熟悉，视若无睹地大步往前走着。

    　　范昱如紧随其后，青衫翩翩的模样也引来许多少女侧目。

    　　祝夫人跟着众人一起行礼问好之后，也不知道厉子安要去哪里，就拉着女儿祝月莹快步跟了上去。

    　　一边跟着她还一边低声叮嘱：“在家跟你说的都记住了么？一会儿瞅准机会就上去跟世子爷说话，争取让他对你有印象，知道么？你看看园子里这么多人，可都是奔着世子爷来的，这会儿可没时间给你害羞。”

    　　祝月莹早在看到厉子安的瞬间，脸就红得像树上的海棠花一般。

    　　这样谪仙一般又位高权重的人，竟然不只存在于话本里，现实中居然也有。

    　　她心里原本对父母安排的几分抵触之情，此时也如冰雪消融般化作一汪春水了。

    　　后面根本不用祝夫人拉着她，她的脚步反倒更快了几分。

    　　厉子安刚才在塔上看得一清二楚，此时带人直奔沈天舒所在的小院子。

    　　这边虽然不算偏僻，但是院里只种了些蔷薇，不如种着茶花或是栀子花的位置吸引人，所以还算清净。

    　　沈天舒特意找了这个清净的地方跟郭欣桐说话，谁知二人刚在石凳上坐下没会儿，就被厉子安带人来给搅合了。

    　　“臣女见过世子爷。”沈天舒起身，施施然行了一礼，眼神扫过厉子安身后跟着的一群人。

    　　沈云蕙和郭欣桐也忙跟着起身行礼。

    　　沈云蕙行完礼就躲到沈天舒身后去了。

    　　饶是平时大大咧咧经常做男孩打扮的郭欣桐，突然直面王世子这样身份的人，也局促得眼睛都不知道该往哪里看才好。

    　　而厉子安身后跟着的一众少女，此时也都被沈天舒的美貌压得有点打退堂鼓。

    　　“沈姑娘，咱们又见面了，自你从王府离开回家之后，祖母就一直念叨你呢！”

    　　“承蒙太妃娘娘错爱，臣女回府之后，也依旧不忘继续抄经礼佛，还特意为娘娘抄写了一部药王经，这次也带来了，还要劳烦世子爷代为转交。”

    　　“我可不会帮你转交。”厉子安一句话吓得明玉差点儿双膝一软跪倒在地。

    　　她担忧地看着沈天舒的背影，心道王世子的脾气未免也太大了，明明是他主动来搭话的，怎么连转交一卷经书都不肯？

    　　当着这么多人，这不是存心给自家姑娘下不来台么！

    　　跟着厉子安过来的众人，心里大致也都跟明玉差不多的想法。

    　　刚才还在因为沈天舒的美貌自惭形秽，此时心里又忍不住升起几分希望。

    　　看来这位沈大姑娘，并不怎么得世子爷的喜欢啊！

    　　沈天舒正在思索该如何回话，却听厉子安又道：“这卷药王经，还是你亲自交给祖母才显得更有诚心。”

    　　亲自？

    　　沈天舒不解地抬头看向厉子安，难道丰荣太妃也到永州府了？

    　　“因为祖母一直念叨沈姑娘，所以我此番出门，除了公事，还肩负了另外一项任务，那就是替祖母请沈姑娘去王府小住一段时间。”厉子安道，“如今春末夏初，王府内各处花团锦簇，早已不是姑娘上次去时一片萧条的景色了，姑娘去了正好可以赏玩一番。

    　　“到时候，这卷药王经，姑娘自然就可以亲自交给祖母了，祖母一定会很高兴的。”

    　　厉子安说这些话丝毫没有背人的意思，身后跟着的众人自然也都听得一清二楚，引得一片哗然。

    　　“这……”沈天舒皱眉看向厉子安，心道这人葫芦里究竟卖的什么药？

    　　之前对自己冷言冷语的是他，如今上赶着给自己做脸的又是他。

    　　而且这样一番话，当众说出来，他难道真的不知道会引起多少猜测和误会么？

    　　祝夫人在后头早已气得绞紧了手中的丝帕。

    　　怪不得许氏那日这么痛快就给自己卖了这个人情，原来世子爷早就看上沈家大姑娘了！

