    龙小云的眼中满是惊恐和不甘。

    他的母亲是昔年的天下第一美人，他的叔叔是兵器谱排行第三的高手，他修行的武功是“千面公子”王怜花留下的《怜花宝鉴》，他在父母的溺爱下长大，七岁便开始杀人。

    不需要很多，再给他八年，不，五年，只需要五年时间，他便有把握把江湖的风光都吸引过来，成为江湖上唯一的主角。

    但他没有这个机会了。

    泪痕剑洞穿了他的咽喉，哪怕给他服下十颗大还丹，他也必死无疑。

    龙啸云满脸震惊的看着龙小云死不瞑目的尸体，怒道：“吕云澄，我和你拼了！”

    吕云澄避开龙啸云的拼死一击，满脸不屑的讥讽龙啸云。

    “你似乎很怨恨我？你恨我做什么？你该恨我么？

    不，你不该恨我，你该恨的是你自己。

    如果不是你虚伪无耻，陷害小李探花，我根本就不会来，归云庄还是归云庄。

    如果不是你让人封了李寻欢的穴道，绑了他的手脚，他一定会出刀救你儿子。

    如果不是你一味溺爱，把龙小云养的阴险狠毒、无法无天，他也不会主动作死。

    这一切都是你自己造的孽，后果也应该由你来承受，怪不得我！”

    杀人诛心！

    这话对别人没用，对龙啸云却非常有用。

    不是让他产生愧疚的感觉，而是引动他心中的沉郁和戾气，让他失去理智。

    一个失去理智的人，什么都做得出来。

    尤其是，眼前有一个人在施展迷魂大法，引导他的戾气。

    缺德道人身死，毕生所学也随之失传，但精通迷魂心法又不止他一个，朱文奎当年就凭借迷幻术赢了断指轩辕。

    吕云澄闲着没事的时候，学了一部分。

    对付李寻欢远远不如，对付心绪大起大落的龙啸云，那是轻而易举。

    很多人都习惯带着面具生活，越虚伪的人面具越多、越厚、越摘不下来。

    大多数江湖人都有好几张不同的脸，他们若要变脸时，就好像戏子在换面具，甚至比换面具还要简单。

    面具换得多了，就会逐渐忘记自己本来的样子。

    面具戴得久了，就再也不愿意拿下来。

    因为他们已发觉，面具越多，吃的亏就越少。

    龙啸云在林诗音面前是一张脸，在李寻欢面前是一张脸，在田七、赵正义等人面前又是一张脸。

    吕云澄现在要做的，就是揭下龙啸云的面具，露出他虚伪阴险的真面目。

    “都是你！都是你！都是你！李寻欢，这一切都是因为你！

    我们一家三口本来好好的，你这个短命鬼一来，一切就全部都改变了。

    你要夺走我的财产，夺走我的夫人，夺走我的儿子，我不允许，决不允许！

    你有什么了不起的，什么例不虚发小李飞刀，还不是……”

    龙啸云歇斯底里的痛骂，一张还算俊俏的脸扭曲的好似恶鬼一般。

    这些话往日里他是绝对说不出来的，只是儿子在眼前被杀，又被吕云澄一番攻心，身上满是戾气，再加上迷魂大法的引导，自然而言就说了出来。

    摘面具这种事，有一就有二，有二就有三。

    龙啸云越说越痛快，越说越得意，浑然忘了现在是什么情况，干脆利落的把盟友卖的一干二净。

    吕云澄早就已经不是在躲避龙啸云毫无章法的攻击，而是在以大须弥剑式和大须弥神掌抵挡田七等人，让龙啸云骂个酣畅淋漓。

    尤其是加紧攻击心眉，免得他以狮吼功打断龙啸云的嘴炮输出。

    龙啸云压抑的实在是太久，一朝爆发，骂了个痛快，但他终归不是文采斐然的大才子，不足盏茶时间，便已经词穷，然后发现了不妥。

    吕云澄讥讽道：“龙四爷不用担心，只要把我和李寻欢灭口，你们就还是名满天下的豪侠。”

    “不，还有我！”

    阿飞近些时日一直在想着如何救援李寻欢，察觉到动静后快速赶来，紧赶慢赶，终于赶到。

    “还有我！”

    铁传甲也来了。

    “最好把我也杀了！”

    一个清冷的声音从阁楼上传来，说话的不是别人，正是林诗音。

    她的身上笼罩着淡淡的愁绪，以及深深地失望。

    看龙啸云的目光不像是在看同床共枕十年的丈夫，更像是在看一个陌生人。

    相比于吕云澄方才的诛心之言，这才是真正的诛心。

    龙啸云宁愿林诗音用看臭狗屎的目光看他，也不想是陌生人的目光。

    这代表了完完全全的失望，这代表了一切都不可能挽回。

    “李寻欢，都是因为你，我杀了你！”

    龙啸云自知打不过吕云澄，飞身扑向李寻欢，要杀死这个天下间对他最好的人。

    “砰！”

    铁传甲沙包大的拳头轰在了龙啸云胸口，把他打飞数丈，吕云澄飞身而起，一掌击在龙啸云的后心，震碎了他的心脏。

    这对最虚伪、最阴险、最无耻、最歹毒的父子，在同一时间，同一地点，死在了同一个人手中。

    一件事情，如果被三个人知道，那便不是秘密。

    如今这里的知情者至少有七十人，一部分参与者，比如田七，一部分请来助拳的，比如心眉、雪鹰子，还有一部分凑数的龙套。

    想要一次性封住所有人的口，那是绝不可能。

    可只要有一人把此事说出去，参与陷害李寻欢的，登时身败名裂。

    心眉等人都已经住手，既不想继续动手，又不甘心让吕云澄等人离去，一个个互相对视，不知在想些什么。

    “参与陷害李探花，是我等不对，但我们只是为了逼出铁传甲，杀了铁传甲后，我们便把命赔给李探花，你可满意了！”

    一个冷厉的声音传来，抬眼看去，说话的名叫边浩，是“中原八义”之一。

    “中原八义”听起来是很讲江湖道义的人，看起来似乎也很是硬骨头，原剧情中甚至鄙视过龙啸云，实际上他们和龙啸云是一路货色。

    为了引出铁传甲，他们一次次伤害无辜，陷害李寻欢也有他们的份，堪称又当又立的典型。

    为什么要杀铁传甲呢？

    因为“中原八义”的老大翁天杰豪爽大气，但家产并不丰厚，为了维持体面，做了没本钱买卖。

    铁传甲为了帮助朋友调查此事，结交翁天杰，最终使得翁天杰死亡。

    其余七人把仇恨算到了铁传甲身上，觉得铁传甲是卖友求荣的小人，一心要杀了他报仇，为此不惜多番绑架无辜。

    这里有一个很明显的逻辑悖论。

    如果铁传甲是卖友求荣的不义之人，便不可能为了那些人现身。

    反过来说，如果铁传甲现身，便不可能是卖友求荣的不义之人。

    搞不清楚逻辑，还能说是脑子蠢，就当是“中原八傻”。

    实际上呢，老四金风白一直知道这件事，就是不说，原因是为了维护翁天杰的名声。

    “中原八义”的名声很值钱，李寻欢的名声就一文不值？铁传甲就活该死？

    这不是欺负老实人么！

    如果这种作为能被称为“道义”，那世界上根本就没有道义。

    铁传甲是和李寻欢一个性格的人，有福别人享，有难自己扛，稍微有点脾气，这几个蠢货早就死无葬身之地了。

    吕云澄冷笑着说出翁天杰的过往，讥讽道：“进了楼子挂了牌儿，还有脸立贞节牌坊！

    你们别的手段我没看到，但这‘金脸罩铁面皮’神功，比少林金钟罩铁布衫可是厉害千百倍了！”

    “噗！”

    金风白被气得口吐鲜血，颤颤巍巍的指着吕云澄，却一句话也说不出。

    “你们的名声值钱，李家‘一门七进士，父子三探花’的名声就不值钱？铁传甲的命就不值钱？

    尤其是你，金风白，这些事情你全知道，但你就是不说。

    为了虚名，颠倒黑白，坑害无辜，这就是所谓的道义？江湖没有这种道义！”

    “噗！”

    金风白再次吐出一口鲜血，抽搐两下，死尸倒地。

