    张彦十日里至少有八日是醉醺醺地，若是抱病，更是瘫在床上动也不动，根本记不得哪一日女儿是否出过门。

    至于张义龄，他只道那日邓誉确实去过，只是在他父亲床前没说几句话，邓誉便同他姐姐一起去别处了——而他一直在父亲房中照料，后来也睡了过去，待被父亲骂醒时，天色已经暗了。

    对此，程然很是诧异。

    说句实话，诸如此类案件，他见过的嫌犯家眷，有撒谎撒得极逼真的，也有话里话外皆是漏洞的，可却从未见过分明说了实话，却也能丝毫线索都让人找不到的……

    做人荒唐堕落无用到这种程度，已是少见，更何况还一次让他遇到了父子俩。

    想来，那张眉妍也是早料到了会是如此，才敢让邓誉替她做伪证。

    “我知道。我是想，也许能在他身上找到其它线索。”张峦说道。

    “那你又为何没去见？”宋氏即便不愿让丈夫同张彦再有牵扯，可此时还是不解地问。

    张峦重重叹了口气。

    “我本是去了的……可刚下马车，就瞧见他摇摇晃晃地走着，手里提着个酒囊。遇到个半大孩子，上去便踹了人家孩子一脚——可你猜后来怎么着？”

    宋氏皱眉。

    她早就隐隐听闻了，说是张彦如今酗酒又好赌，性情阴沉地很，只怕是离疯不远了。

    “你上去拦了？”宋氏问。

    “哪里用得着我拦，那孩子倒过来一脚将他给踹翻了。我瞧了许久，才见他爬起来。”

    宋氏一阵无言。

    没用还贱手贱脚，能活到现在也亏是京城治安好了。

    “我寻思着，还是算了吧……别等到时候我刚走近，话还没说，他再有个什么好歹，借此赖上我，到时传了出去我可说不清楚。”

    毕竟他被讹经验丰富。

    且被讹些银钱还是小事，关键还是因着这桩案子的缘故，如今外面正是议论纷纷之际。若此时他与张彦之间再出了什么事端，只怕要带来更大的麻烦。

    “也是……”宋氏无奈道：“可别因小失大了。”

    “再等等，四处都在查线索，总能查出来的。”张峦道。

    宋氏却叹了口气。

    “这个我倒不急，左右已大致知道了是何人所为，多防备些便是了。我如今倒是更担心池儿——”

    她本想着，瞧那孩子的身子那般虚弱，没准儿第一日就要扛不住，被人送出来了。

    可数日过去，如今都开始考第二场了。

    “不必过分忧心，池儿是个有分寸的孩子。且没有消息传出来，可不就是最好的消息?”张峦道：“不然明日我托人去打听打听？”

    宋氏点头。

    “也好，总归让人心中有个底。”

    张峦笑着叹了口气，将妻子拥得更紧了些。

    不多时，宋氏忽然觉得额头上有凉意划过。

    她抬手碰了碰，却是湿凉一片。

    根据经验来推断，这应当是——丈夫的眼泪。

    “你哭什么？”宋氏皱眉问道。

    这人在外头瞧着伟岸有担当，怎么在她跟前动辄就要落泪？

    “我张峦何德何能，能娶芩娘为妻……”张峦声音沙哑动容。

    以往，他从不敢想，芩娘能做到这般地步。

    芩娘这是在将池儿逐渐看作了自己的孩子——

    “我知道，你这全都是为了我……”张峦哽咽着叹气，拿下巴抵住妻子头顶。

    “是池儿懂事又争气，讨人喜欢……同你有什么关系？”

    宋氏觉得自己有必要解释一下。

    张峦眼泪一止。

    他莫名觉得妻子这话并不像在开玩笑是怎么回事？

    ……

    次日，祝又樘事先确认了张峦并没有休沐或是告假，才又去了京衙见程然。

    不出程然所料，太子殿下前来，正是为了如今他手上的这件案子。

    只是究竟是太子的意思还是皇上的意思，他暂时拿不准。

    什么？皇上根本不会去管这些事情？

    呵呵，万一皇上想听八卦解闷呢？

    程然将近日来所得，一一说给了祝又樘听。

    “便是在那庄子中及附近，也并未搜查到可疑之物？”祝又樘听罢之后，问道。

    “目前看来，确是如此。”

    “程大人可命人留有细物单？”

    所谓细物单，便是在搜查证物时，暗中将搜查之物细致地记录在册，以便事后能反复查看。

    可此乃办案中一条不成文的手段，因费时费力，所知所用之人都甚少……殿下是如何知晓的？

    先前便听闻殿下小小年纪已有帮陛下解忧之能，他还当是吹嘘之辞——

    如今看来，却未必有假。

    “恰是留了的。”不觉间，程然的语气越发恭谨。

    “可否让我一观？”

    程然便立即让人取了过来。

    因张彦一家所住的那处庄子上，只他们一家三人，且能变卖的东西早已悉数变卖，故而这经过誊写的细物单倒不算过分繁琐。

    少年手执长单，神情专注，目光缓缓移动着。

    程然也悄悄注视着少年，将少年细微的神情变化皆看在眼中。

    越看，程大人心中的惊讶便越深重。

    殿下并不像是装模作样，不懂装懂。反而，显得异常稳重且得心应手。

    一刻钟很快过去，程然察觉到了异样。

    据他观察，殿下若遇思索时，视线便会稍作停留，可这一次，殿下的视线却在一处之上停留了许久——

    “公子可是看出了不对之处？”

    他连忙问道。

    “十二副药？”祝又樘指着其上一处，问道：“可知为何会存放如此之多的药材在家中？”

    “曾询问过，说是其父张彦身有旧疾，断不得药，因此于家中常备。”程然答道。

    “可查验了？”

    “命仵作看过，确都是些寻常药材，并无异样之处。”

    这样的细节，他自是不会疏漏。但此时听殿下这般问起，程大人不由还是觉得面前的少年心思缜密。

    他好歹活了大半辈子了，才累积下了这些经验。可殿下尚是稚气未尽除之年，能有这般洞察力，实在令人惊异。

    “可知是拿来治什么病的药？”

    程大人想了想道：“仵作主懂验伤验毒，大致可知是些温补的药材。”

    祝又樘点头。

    “能查得这般细致，程大人费心了。”

    程然摇头，露出受之有愧的神情来。

    祝又樘将细物单合上，看向程然，问道：“程大人可知这细物单还有另一个用处?”

    “哦？”程然神情微惑：“公子请讲——”

    他隐约觉得看似一派平静的殿下，似乎已经察觉到了什么。