    赵煦胸闷咳血已经困扰他多年，以他的身份来说，那真是全天下最好的医生都给他看过，可却是完全没有用。

    昨天晚上他咳嗽到睡不着觉，下意识的就想要尝试一下新科士子王霄进献的新药。

    在这个时代来说，身份的确是很重要的。

    调查王霄得知他是大学正的弟子，还是本届科举的二等进士。这种身份就可以确定是身家清白。

    如果王霄籍籍无名，或者来历古怪什么的。那他给的药方绝对不可能用到皇帝的身上。

    古人可不是傻子。

    穿越者前辈们随随便便就可以遇到皇帝，这也并非是不可能。毕竟的确是有喜欢在外面晃荡的皇帝。

    但是在没有得到人家的信任之前就送上入口的东西，人家是不可能相信你，随便就拿去吃的。

    太医勘方，内侍试药。

    确定没什么问题之后，被折腾多年的赵煦最终决定试一试。

    只有真正被慢性病折磨多年的人，才能理解他们看到新药方的时候，那种不顾一切也想要试一试的心情。

    赵煦睡了一个好觉，没有因为剧烈的咳嗽而被咳醒。

    甚至就连殿见新科进士都被取消，就是为了能让他睡上一个难得的好觉。

    神清气爽起来的赵煦，第一个念头就是来找王霄。

    王霄请他落座，随后搭脉外加望闻问切一套流程走下来。

    “你这是从娘胎里带出来的病症。想要彻底根治，这里不行。”

    王霄的话让赵煦惊讶起来“哪里可以？”

    当然是定点医院了，可惜汴梁城里没这个。

    “虽然没办法根治，不过却是可以用药物压下来。别的不说，延寿二十年还是没问题的。”

    赵煦的神色有些难看起来，王霄话里的意思，他已经听出来了“敢问兄台，压制咳血之症的药物何在？兄台莫非是会相面？在下存寿几何？”

    “药虽然很贵，可对兄台来说应该不算什么。”王霄扫了眼赵煦腰带上的玉佩“药方上次就给你了。至于寿命，如果我没看错的话，你活不到而立之年。”

    “大胆！”

    一旁服侍的内侍听到这话当即怒喝出声。

    屋子外面顿时脚步声凌乱，众多护卫们拔刀向着这边冲过来。

    “都滚出去！”面色难看的赵煦一拍桌子站了起来，挥手把人都赶走。

    再次坐下，少年老成的赵煦默默的喝了杯清茶“王兄，从何得知在下阳寿的？”

    当然是千百度告诉我，你在二十五岁的时候就会因为咳血之症病死。而且你也没留下儿子，最终大宋落到了赵佶这个大名鼎鼎的亡国之君的手中。

    “医道不分家，在下通医理，懂道术，自然也会相面。”

    赵煦点点头，突然询问了几个有关道藏的问题。

    问的都不是什么大路货色，而是真正收藏在皇家典籍里的珍本上的问题。

    也就是王霄曾经在别的世界看过许多皇家典藏，要不然他还真回应不出来。

    这下赵煦才算是真的相信王霄会相面。

    否则的话，他就得叫侍卫进来了。诅咒君王，这可是大罪！

    “用了你的药，就可延寿二十年？”

    王霄面露微笑，伸手请茶“赵兄若是保养得当，不轻易动怒，服药压制再修习道家内息之法，活过五十也不成问题。性命之道，在于一个争字。命，都是自己争来的。”

    普通的十八岁少年，当然不会在乎这种说法。

    可对于从小就咳病缠身的赵煦来说，这番话绝对是引起了他的共鸣。

    “王兄此言大善。”赵煦起身伸手示意“共饮一杯否？”

    “荣幸之至。”

    王霄的眼力绝对出神入化，因为他见过的人太多了。

    实际上他之前在酒肆上的时候，就已经看出了赵煦的身份。

    跟在赵煦身边的是个太监，哪怕那太监身强体壮，他也是个太监。

    外面的那些侍卫们个个肌肉鼓胀，双手虎口处满是老茧，目光之中时刻带着警惕之色。

    这可不是那些禁军将门的衙内们能带在身边的狠角色。

    赵煦的身份，起步就是王爷的级别。

    再加上他的年纪以及那咳血之症，王霄百分百肯定这家伙就是宋哲宗。

    虽然不知道为什么宋哲宗会去酒肆看放榜。可机会来了，他本身又有这个本事，那当然是要抓住了。

    酒肆上如果跟赵煦谈论什么治国方略，民生百态什么的，估计顶多是能留下些许印象。

    赵煦年轻，可却是已经做了八年的皇帝。想要聊会天就能打动人家，太难。

    正巧王霄精通医术，赵煦又有不治之症。这就是最好的切入点。

    想要快速上位，还有什么能比拉皇帝的龙爪更合适的呢？

    来到附近一家酒肆。

    入座，点菜，上酒。

    “王兄，听闻你精通诗赋，在这汴梁城内名声远播。没想到居然还精通医理。我这病症缠绵多年，无数名医都说没办法，整夜里咳嗽不止，直让人不得活。唯有得兄台药方才得以酣睡。这份恩情，某记下了。”

    对于皇帝来说，诗词歌赋写的好的真不算什么。否则的话苏轼也不至于被接连贬斥。

    皇帝需要的是有用的人，无论是哪个方面都必须是有用才行。

    就像是蔡京，难道赵佶不知道这=他是个奸臣？

    他知道，可蔡京能为他弄来钱，能不停的打击那些旧党。这对于赵佶来说就是有用的人。

    王霄没菲薄，也没谦虚。神色淡淡的说“赵兄是想问有没有道家养生之法是吧？”

    被看穿了心思的赵煦也没否则“的确如此。”

    对于赵煦来说，王霄现在就是有用的人。因为他给的药方可以让他睡上好觉。

    赵煦现在想要更多，就是王霄说的延寿之法。

    “这个的确是有的。”王霄的面上闪过一抹紫光，伸出手握着酒杯，缓缓攥起拳头揉搓。

    片刻之后摊开手掌一番，酒杯已经化为一摊粉末洒落在了桌子上。

    边上的内侍下意识的上前，赵煦却是捏了捏自己手中的酒杯，然后递了过去。

    王霄明白他的意思，知道这是在担心有作假。

    笑容不变的接过酒杯，握拳一搓，又是一团粉末。

    “还请王兄教我。这份恩情，在下没齿不忘。”

    赵煦起身，拱手行礼。

    “赵兄请坐。”等到赵煦坐下来，王霄这才说“这是道家典藏，名曰紫霞神功。想练此功，必须要从小经脉未定型之前就要开始锻炼。赵兄现在练的话，没有数十年的苦修也入不了门。”

    王霄终于是有机会说别人年纪大，学不了了。

    以往都是他被别人这么说，现在总算是出了口恶气。

    我可以勤能补拙！

    “还请王兄教我。”

    “可我明天还要去门下中书省观政。”

    王霄的话让赵煦笑了起来。端起酒壶，对着新送上来的酒杯倒酒。意味深长的说“明天就不用去了。”

    第二天一早，王霄来到门下中书省的时候，中书舍人神色古怪的对他说“官家已经任命你为秘书丞，快去陛见吧。”

    在众多古怪的目光注视下，王霄告辞离开去了宫里。

    一等的状元郎都还在观政呢，王霄这个二等出身的却是先有了正式的职务，你说要是没人关注那是不可能的。

    而且秘书丞虽然只是掌管文籍的从七品小官，可这却是能跟在皇帝身边，随时为皇帝讲解文章的重要位置。

    能跟在皇帝身边，经常见到皇帝。这可比六品甚至五品的还要牛叉。

    一番分析，众人都认为这是王霄诗赋写的好，被皇帝看中的原因。

    “陛下。”

    再次见面的时候，是在赵煦的御书房。

    宋朝的士大夫们，哪怕面对皇帝也极少会行跪礼。这在王霄看来还是不错的。

    “王卿，朕说过你不用观政了，现在相信否？”

    “信了。”

    两边都是早就知道对方的身份，现在算是正式相见。

    武功秘籍这东西，除非你有相关方面的基础可以理解，自己琢磨自己练，才有可能可以练成。

    否则的话，通常都是由师傅来亲自言传身教。

    王霄开始练剑法，靠的是熟能生巧。硬生生的用习惯练出来的。

    而后面学紫霞功，则是从岳不群那里学的。

    没有老师讲解，的确是很麻烦，甚至练岔气了也不是不可能。

    王霄开始教授赵煦紫霞功，不过正式开始之前还是要讲解一番来历。

    “少年时，有一云游道人携缘瓢来家中化缘。我见他为人坦荡，言语之间有君子之风。就与他攀谈了许久。”

    王霄一本正经的说着假话“那道人看我天资聪颖，为人正直。就传了我这套紫霞功。并且声明不为收徒，只为有缘看重我的人品。临走之前他说过，人品差者，不可外传。”

    赵煦对此很感兴趣“那位道君道法如何？可知其姓名？人品高洁之士，朕可命人遍寻天下，封他为护国道君。”

    遍寻天下？

    不可能的，你搜到外太空去都找不到。人家根本就不在这个世界上。

    王霄坦然一笑“君子坦荡荡，他若是贪图名利也算不得君子了。官家无需命人寻找，人家求的是道法自然，并非是名利。”

    “此人姓岳名不群，号君子。一心追求大道，哪怕身怀道藏也只缘瓢化缘，返璞归真。”

    赵煦满意点头“真乃君子也。”

