
“啊呀！”

赵客一屁股坐在地上，重重的喘上一口气，感觉自己的骨头都快要是散架了一样。

从储物戒指里拿出一块黄金药馒头塞进自己嘴巴里。

看了一眼一旁这家伙的尸体，赵客心里也是重重的吐出口气：“好悬！”

这家伙速度当真快到了极致。

如果不是辣根水的蒸汽发挥了作用，令他陷入一个极其糟糕的状态里，自己连逃命的机会都没有。

也幸好对方是以速度为能力的高手，否则换做一个近战系的邮差。

自己早就跑了，根本不会和对方拼命。

再一瞧雪姬子，发现雪姬子本来就已经崩出口子的雪姬子此时刀刃上，一刀裂痕贯穿整个刀面。

令赵客心头更是心疼得要死。

“该死，找了一圈也没找到八戒这个蠢货，这家伙是把自己埋到粪坑里去了么？”

赵客心里不禁破口大骂起来。

小心把雪姬子收进刀鞘，放进储物戒指里。

赵客抬起手，看了看指头上的那颗红宝石戒指。

只见方才还鲜艳红亮的红宝石，此时已经彻底失去了颜色，像是一块普通的石头一样。

代价宝石。

能够免予一次邮分消耗。

是非常稀有的道具。

也是自己拜托卢浩帮忙，从人参精的肚兜里面筛选出来的道具。

人参精没有邮分，却能够激活邮票的能力，赵客一早就对这件事很有疑问。

在卢浩的帮忙下，检查了一下肚兜，就找到了这个玩意，数量不多，但还有好几个。

看得出来杨万财是真的疼爱这个人参精，这么好的道具都给这根小萝卜。

加上自己又消耗掉了一次米勒之刺，令这件强力道具，仅剩下一次的机会，算下来，自己还是挺亏的。

不过还好，和自己预想的差不多。

毕竟自己故意让守官喊出四个小时的时限，正是在给杨万财等人传递出一个错觉。

似乎自己一定会在四个小时内赶扶云城。

给杨万财他们出手的机会。

但因为禁止出城的禁令下，杨万财他们不可能出动太多的人，即便有隐匿的能力，但并不是谁都有飞行的能力。

一旦上了升云梯，一样会迅速暴露出来。

目光一转，就见赵客将目光看向地上胡龙的尸体，只见尸体上那本特别深蓝色的邮册，已经从尸体内浮现出来。

就像是游戏里杀死boss的宝箱，静静等待着开启。

“但愿别亏的太厉害！”

赵客看着眼前的邮册，心里其实已经不抱太多希望了。

就在方才，胡龙已经使用掉了许多十分珍贵的特殊药物，和驱逐诅咒类的道具。

况且即便有白银级的邮票。

但相比自己损失掉，一次使用《米勒之刺》的机会来说，自己的损失可不是一般邮票能够补偿回来的。

特别是以自己当前这个状态，《米勒之刺》这件罕见道具，无疑是自己最强的杀手锏。

这也是为什么，自己一定要把这件道具，从陈潘手上夺来的原因。

然而就在赵客搓着双手准备把邮册打开的时候。

忽然耳朵微微一动，只见赵客身体像是泥鳅一样迅速在地上一滚，同时抓起一旁胡龙丢掉的那柄蓝色弯刀。

双眼凝视在方才身后那片草丛。

“出来！”

赵客冷声下，就见草丛沙沙的晃动了两下后，一张奇丑无比的脸从草丛里探出头来。

“是你？”

赵客一愣，看着小心爬出来的大块头，不禁困惑道：“你没有跑？”

细细回想一下，在胡龙出手大开杀戒的时候，自己好像就没看到这家伙的影子。

却不想这个丑陋无比的大块头，不知道什么时候，居然就躲在自己身后不远的这处草丛里。

大块头先是余光看到了赵客手指上，那颗代价宝石后，神情微微一征。

但很快就回过神来，小心的向赵客点点头，从自己怀里拿出之前赵客给的那颗果子，又指了指赵客。

似乎想要表达什么，但赵客实在看不懂这家伙究竟是什么意思。

索性赵客也没有理会他。

打算马上抽取胡龙的邮册，然后找到八戒，尽快离开这里。

争取在四个小时内尽快赶回去。

不然怕是要不了多久，杨万财他们真的带着人出来，自己怕是就只能灰溜溜的找地方躲起来了。

至于王麻子。

赵客暂时不打算去惊扰到他，欧阳枢的办法虽然简单粗暴，可对王麻子来说绝对是一场难得的机缘。

提前把他搞出来，对自己起不到太多的用途。

毕竟他和自己一样，都是没有邮册能力加成的废物。

然而就在赵客准备抽取邮票的时候，身后大块头突然一把拽住赵客。

大块头的力量出奇的大，赵客被他拽住后，本能的想要挣脱开，这才发现大块头的力量居然比自己还惊人。

就在愣神间，赵客被大块头一把拽进草丛。

“嘘！”

只见大块头食指贴在自己的唇角，另一只手往头顶指过去。

还赵客没有抬头。

但能够看到地面上迅速划过的影子。

那不是鸟的影子，更像是滑翔伞。

“还有！”

赵客心头顿时一沉，悄悄的探出脑袋一瞧，远远就见天空上一个黑色人影，背后那一对巨大的翅膀煽动着，犹如秃鹫般盘旋在他们头顶上。

“两个？”

看到另一名邮差的出现，赵客的脸色顿时变得不大好看了。

他的计划里，虽然有同时出现两名邮差的应对方案。

借着辣瓜水的出其不意，即便没有胜算，但脱身并不难。

可这两个家伙，居然是一前一后。

赵客再一瞧蒸笼。

虽然还冒着沸腾热气，但怕是里面的辣瓜水的效果，基本上怕是已经被蒸发掉了大半。

再想达到方才的效果，估计是悬了！

况且对方如果看不到胡龙，必然心生戒备，自己故技重施的套路，对方怕是根本不会上当。

看了一眼胡龙的尸体，赵客一咬牙低声道：“快走！”

这个时候，已经顾不上胡龙邮册的里东西了。

趁着对方还未发现自己，尽快躲藏起来再说，毕竟狗命要紧。

“嗡嗡嗡……”

赵客刚要拉着大块头离开的时候，耳朵一动，不由狐疑的回过头去，就听身后树丛里，不知道是什么东西的声音。

但听声音似乎越来越近。

“嗖！”

一道黑影从树丛中飞出，在赵客周围打了一个回旋后，居然听在了赵客头顶上。

赵客一瞧，心里顿时暗叫不好。

一颗飞球生有一对单薄的翅膀，有点像是哈利波特中特有的飞贼。

不知道是做什么用的，但这个玩意突然出现在自己头顶上，赵客用脚指头都能猜到这玩意要暴露自己了。

说时迟那时快，也在这个时候，一旁大块头也不知道从那里抓起了一团新鲜的牛粪，罩着飞球闪电般的扣上去，一把将飞球扣在牛粪下面。

然而即便是大块头反应如此迅速的情况下。

但还是晚了一步，身后一股劲风扫来，将两人藏身的树丛吹倒开。

就见一对黑色双翼在半空中挥动着卷起令人难以睁开眼睛的劲风下，一名黑发青年冷峻这脸，逐渐从半空中落下。

青年看着赵客，心中却是很奇怪，为什么没有看到胡龙的身影。

不过既然找到了王狗子，暂且就不需要去想胡龙的这家伙在做什么。

“王狗子，总算是找到你了！”青年嘴角微扬，轻松的口吻，像是找到了多年未见的好朋友一样轻松。

赵客嘴角一抽没有说话，却是并未注意到，当青年喊出王狗子三个字的时候。

站在他身后的大块头身子猛的一震，丑陋的脸颊上流露出难以置信的神情。

那只独眼直勾勾的盯着赵客，拳头紧攥成一团。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45855764"  chaptername="第九百三十九章：找到你了！">加入书签</a>
</div>
