    野心这东西是把双刃剑，不好说到底好不好。没了野心，也就成了所谓躺平一族，再无拼搏的动力。但是野心太大，人心不足蛇吞象，也没什么好结果。但问题是，这种心态上的东西，却又很难控制。

    现在的云中城，黄烁是绝对的外来户，而马敬则是正牌的地头蛇。正常来说，像黄烁这种外来户，要想快速控制局面，杀上几个地头蛇，杀鸡儆猴是最有效的方式。

    所以之前这八个炼丹师都唯唯诺诺的，丝毫不敢露出一丁点的野心，生怕被黄烁当了典型。

    尤其是眼界较高的马敬，他也看明白了，其实不论是黄烁，还是石惊天，一旦掌握了渊石城，最有价值的反而是那些低级的邪修。

    这些低级邪修虽然卑微，但却也最无碍，谁都能用。反而他们这些张天洞的亲信，渊石城的高层，是最无助的。

    这就像三国里诸葛亮说服孙权抗曹一样。全东吴都能降曹，降了以后该当官当官，荣华富贵不会有什么变化。唯独孙权不行，一旦降曹，必死无疑。

    所以只能收摄野心，把自己装扮成个小透明，尽可能不引起黄烁的注意。

    但是经过这段时间的观察，马敬心里有了巨大的变化。

    首先，他发现这个新主人在对权势的漠视，对技术的追求上，比着张天洞有过之而无不及。这让他松了口气，不是那种对权力有着极度掌控欲的人，也就不会太过在意他们这些老人天然自带的影响力。

    其次，或者说让他野心再起，摸着生命危险站出来的原因，是看到了黄烁远大的设想。把一种灵药，培养成类似货币的存在。这种想法太狂了，但也太高瞻远瞩了。

    他也算是一号商人，之前一直负责着渊石城对内对外的销售问题。所以他也是受尽了以物易物的麻烦，深深明白一款能作为货币的存在，会对未来产生多大的影响。

    这种事既然遇到了，他必须参与进去，可能穷其一生，都难再有这么好的机会了。

    而促进他站出来的，还是那些邪修们的变化。他很清楚，如果黄烁想实现他的计划，大量而稳定的药材获取，必然是重要的一环。这也就难怪黄烁会处心积虑的吞下这些采药邪修。

    但要是任其发展下去，这些人根本留不住。身为邪修的他，更了解邪修的情况。邪修本身就是一个矛盾的集合体，他们畏惧力量，渴望力量，为了得到力量，无视规则，追求自由。

    表现出来的就是，邪修很容易屈服于暴力，但却不会遵守规则。现在的浮空城，如果任由黄烁的计划进行下去，他能肯定，一旦这帮人送出去，可就再也收不回来了。这不是可能，而是肯定。

    如果这样的话，对黄烁来说无外乎一个计划失败了。反正他还落了三十三个半妖的上好打手，算不得亏。而且他一个出外游历的宗门弟子，失败就失败了呗，回去还是修行者大爷一个。

    但对马敬他们来说，他们承担不起黄烁的失败。一旦这个脱胎于渊石城的浮空城解散了，并未建立起信任，没体现价值的几人，必定被黄烁抛弃。而他们有自知之明，离开这里，也许活下去不难，但是能活好可就难了。见识过了天堂，那还能容忍再坠入深渊。

    所以马敬站了出来，他必须体现价值了，也必须保下这个势力了。但在缺乏信任的前提下，他只能冒险，和黄烁有话直说，减少了那些早已习惯的说话技巧，只为追求效率。

    人会跑...

    黄烁很无语，他这边辛辛苦苦的打造新的身份令牌，却忽视了这种可能。这也不怪他，在剑宗待时间长了，实在是习惯了修行者们对宗门的依赖。在剑宗，几乎没有背叛的可能，这也让他根本就没往这方面想。

    “你真能掌握住这些人，不让他们跑？算了，也不给你太大压力，能留下一半，也不错了。”

    近万人的人力，黄烁虽说眼馋，但是真管理了，才知道日常的消耗是一笔多么恐怖的数字。所以真跑一部分，他也能忍，甚至跑掉一半也好，极大地减轻了资源的消耗。

    马敬松了口气。

    “主上，全留下我还真不敢打包票，但是过半留下我还是有信心的。您放心，这帮人的品行我再了解不过，对付这些人我还是有经验的。”

    用人不疑疑人不用，黄烁给他开放了最大的权利，任由其施为。虽然还说不上信任，但是在绝对的实力面前，这些人也玩不出什么花样。

    又是一个多月过去了，新的身份令牌都制作完毕，同时，浮空城的资源也已经见底了。渊石城张天洞城主数百年的积累，被黄烁挥霍一空。

    不管马敬那边进行的如何了，人该放出去是一定要放出去了。本就已经快憋疯了的邪修们，要是再供应不上资源，那是真有可能玩命的。

    在马敬自信满满的眼神中，黄烁大手一挥，也没什么动员的话，对于这些快憋疯的人来说，简单直接才最有效。

    一朵朵祥云载着人离开了浮空城，他们这一去断则半月，长则数月，往日里熙熙攘攘的浮空城瞬间安静了下来。

    黄烁懒洋洋的躺在一张躺椅上，身边放了厚厚的一摞书。

    他当初潜入渊石城的一个重要目的，就是接触一下邪修，见识一下邪修们千奇百怪，异想天开的传承，看能不能触类旁通。

    而已他现在的地位实力，也就省了那些虚套的过程，直接让一些有特色的邪修交出了传承。他现在既要试图完善自身的功法，还要试图给半妖们找到发挥力量的方式。所以这些乱七八糟的力量也是有些参考价值的。

    黄烁一直都很清楚自己的问题，五行均衡的废体是他自己研究道纹搞出来的，对此他并不后悔。但是招式威力不足，也确实是一直以来制约他战力的问题。

    这方面，他从没指望剑宗，或者其他宗门有解决的办法。张口就来的废体，既然已经形成了一种共识，那也就说明这和现行的主流体系，从根上就是冲突的。他只能自己解决，而且，他现在过度的依赖神力，这很不正常。

    他现在利用神力是靠着道纹偷来的。既然是偷，就必然不是正经的手段。如果有一天需要直面神界的那些神，那些从规则上直接控制神力的天选者。自己的道纹真的还能偷到神力，而这样的神力伤的了神？

    不知何时，黄烁已经没把妖族当做敌人了。要数量没数量，要战力没战力，现在的人族还真不在意妖族。真正麻烦的从来都是那些掌控权柄的神。

    所以不知不觉间，黄烁在思考站立的时候，不自觉的就向着弑神的方向思索。

