
“放心吧，我亲爱的长官，在这么强烈的火力覆盖，即便是一只蚂蚁也会窒息而死！”

安德伍德上尉有着盎格鲁撒克逊人特有的傲慢与冷酷，说完便将嘴中的香烟狠狠的丢在地上，随后快步返回自己的连队，冲着召集过来的美国大兵大声喊道：“做好准备了吗？我的小伙子们，等会儿我们就要去收猎物了！”

“我早就等不及了！”

“不知道这一会能数到几个中国人的屁股！”

“幸运的话，或许还能找到几只烤焦的兔子，哈哈，想想都美味……”

“真为松虎峰上的中国人感到可怜，不过好在我们的炮火不会让他们那么痛苦！”

看着或跃跃欲试，或冷血无情，或毫不在意，或可怜感叹的大兵们，安德伍德上尉的脸上却浮现出一丝得意的笑，能把战事看得如此平淡，又如此轻松的军队，才是无愧为这个世界上的一流强军，于是他凝望了一眼被炮火覆盖的松虎峰，旋即冲着手下士兵挥了挥手：“记住，你们只有五分钟，想找烤焦兔子的，就抓紧点儿，晚了估计连毛都要烧没了！”

说完，安德伍德上尉将手中的M1钢盔向脑袋上一扣，提着手中汤姆逊冲锋枪便越众而出，向着炮火连天的松虎峰急速而上，其他的美国大兵眼见于此，也纷纷紧随其后，片刻之后一条细细的散兵线便在松虎峰上如同迅猛上涨的洪水，快速漫了上来！

而此时的松虎峰上，原本郁郁葱葱的针叶林灌木丛被密集的炮火一扫而空，光秃秃的山顶入眼可极全是焦黑而又松软的泥土，与周围被积雪覆盖白皑皑的景象显得有些格格不入，久久不散的硝烟以及随处可见的火苗，更是令此处如地狱般死寂……

也不知何时，山岭某处的泥土忽然动了动，旋即一只血琳琳的大手从泥地里挣扎而出，紧接着一张沾满鲜血的脸冒了出来，赫然是先前在阵地上督促修筑工事的老葛。

只见他微微仰起头，眯着眼望了望被硝烟遮盖的日光，猛喘了两口气，这才晃了晃被炮火震得有些发运的脑袋，而后在下一刻用手拍了拍身旁的泥地，用比平时大了几倍的话音高声喊道：“老孙，敌人的火炮停了，快回反斜面，老孙……老孙……”

喊了几下，跟他一起隐蔽的一排排长孙有德却连一点反应都没有，老葛忽然意识到了什么，用手顺着孙有德宽大的身子向上一摸，入手一阵的腻滑，低头一看方才发现，不知什么时候孙有德上半身已经被炮火炸成了一堆烂肉，只有胸膛一下的部分，孤零零的卧在哪里，亦如遭遇袭击时那般隐蔽的姿态。

眼见于此，老葛一双虎目顿时湿红一片，立即转到另一边叫了一声：“小张！”，旋即再次扒开泥土，不过这一次他只挖了两下，就停下来了，因为那个挥舞着韩国膏药旗，骗过美国空军的通信兵小张，半边身子早已血肉模糊，只有那张惨白的脸依旧保持着倔强的不甘。

不止是孙有德和小张，还有老顽童，张二嘎，李大牙，懂小六……

前一刻还活生生跟自己打着招呼，开着玩笑的战士们，仅仅过了二十分钟，便与他天人两隔，面对如此惨烈景象，即便老葛心如钢铁，也不禁为之动容，看着一个个甚至连完整尸体都凑不全的战友们，两行热泪扑簌簌的从眼窝中夺眶而出。

便在这时，进攻的美军已经冲到了半山腰，大口径机枪已经开始向山顶进行支援射击，子弹打在被炮火炸开的泥土上，发出炒豆子般的闷响，眼见于此，老葛不禁惨然一笑，从旁边的一名牺牲的战士手中拿起一具35mm转轮榴弹发射器，对着满地的尸骸，微微点了一下头：“兄弟们，你们先等着，老葛我这就给你们报仇，等杀够本了，兄弟在跟大家伙喝酒！”

说完，也不顾当面飞来的弹雨，纵身一跃，利用弹坑掩护，冲到一处火力点，将几名牺牲的机枪手的尸体放到一旁，这才扶起被炸翻的美制M2重机枪，拉开保险，调整枪身，对准正在缓缓毕竟的美军，骤然扣下扳机，只听“哒哒~~~”

一阵枪响，数十发子弹顷刻激射而出，正在向松虎峰冲锋的美军，哪里会想到，在如此猛烈的炮火覆盖下，竟然还有人存活，都以为这次进攻与此说是冲锋，还不如说是一次户外的登山运动，就如同之前的攻打中国军队的防守阵地一样，奋力的冲上去，清点一下炮火打击的战果便万事大吉。

所以根本没有做好相应的战斗准备，散兵线也没有闪开，密密匝匝的挤在一起，有说有笑的就这么冲上来，若不是他们顶着头盔，拿着步枪，还真会被认为是一伙出来郊游的年轻人，也正因为如此，当老葛向他们射击时，这些美国大兵根本毫无准备。

便在这时山顶枪声骤响，密集的弹雨便劈头盖脸的砸了过来，当先的几名大兵还没搞明白是怎么回事时，就被这股弹雨打成了筛子，后面的大兵虽然反映过，但为时已晚，因为接连不断的枪响所输出的子弹远比他们脑电波来的迅速，于是突前的这股美军便被如同被收割机扫过的野草一般，瞬间倒了一大片。

死的还好，最痛苦的是那些被打中胳膊腿，重伤未死的美军，一个个扯着喉咙发出不似人声的惨嚎，不断流淌的鲜血更是将地上的泥土染得黑红一片，远远看去简直如人间炼狱一般。

正在指挥进攻的安德伍德上尉眼见于此，双眸中顿时寒光迸射，用望远镜锁定老葛的位置后，不由得杀意十足的冷冷一笑：“不知死活！”言罢，冲着身边的美军一摆手：“干掉他！”

话音未落，两门81mm迫击炮，和一座M16四联装防空机枪，齐齐指向老葛所在的机枪阵地，随着一连串稠密的发射声，迫击炮弹与重型枪弹便如出笼的魔兽版，向着老葛露出残忍嗜血的獠牙……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172746"  chaptername="第一百八十一章  暴怒的子弹">加入书签</a>
</div>
