    “器王前辈！”

    颜冰月身影一闪，虽然星力被封锁，但她的行动依旧敏捷，转眼就来到解干戈面前，脸上半分冷傲都没有，神态恭敬：

    “拜见器王前辈！”

    “为属下的事，让组织和前辈您劳心了，属下罪该万死！”

    解干戈在看着她，自然认得这就是他要来接的人，听到她的话，他眼中闪过一抹冷意，感觉她说的很对，你的确是罪该万死！

    在来之前，他就调查过，她为什么会出现在这里。

    原因竟然是借由龙江这座基地市的名额，想要参加全球联赛夺冠！

    他们组织的确没有参加联赛的名额，但是，你要参加联赛的话，可以跟组织申报啊！

    组织会安排基地市，让你们去竞争冲刺！

    结果倒好，你偏偏要靠自己去找关系，结果找到这么个偏僻基地市，而这基地市里恰好有个恐怖的家伙隐藏着，被你给一下子招惹了出来。

    这简直是给组织无端生事啊！

    望着这肤若凝脂的绝美少女，他却怎么看都不顺眼，但没有表露出来，毕竟这里还有外人在。

    “没什么，既然看见你没事就好。”

    解干戈收回思绪，平淡说道。

    颜冰月早就适应了这些前辈态度淡漠的样子，看到这解干戈就坐在面前，她的胆量也大了起来，忽然想到什么，眼眶顿时泛红，咬牙道：

    “器王前辈，属下恳求您，为属下报仇！”

    “龙骑士前辈，枪魔前辈，还有小橘……他们都死了！都是被他杀的！”

    说到最后，她转过头，死死盯着苏平，眼中毫不掩饰的杀意。

    想到小橘被自己死去的战宠一掌拍成肉沫，她的心脏便不受控制的颤抖起来，像是有一根尖锐的针刺在里面，在扭动，痛得难以忍受！

    偌大的店内，有些安静。

    在颜冰月说完，周围变得静谧无比，没有一丝声音。

    等了几秒，没有回应，颜冰月忽然感觉到情况不对，她这才发现，店内除了解干戈外，还有很多强者，从那熟悉的压迫感来看，都是封号级！

    这店内，怎么会聚集这么多封号级？

    而且，看他们的服装款式，明显不是星空组织的人。

    此刻，这些人的表情都很怪异。

    颜冰月不禁转头看向解干戈，发现他的脸色十分难看。

    “器王……前辈？”

    颜冰月怔住，有些不明所以，眼中茫然。

    作为女生的第六感，她忽然有某种不妙的预感。

    “胡说八道！”

    解干戈微微咬牙，猛地怒喝一声。

    这一声喝斥，是动了真怒，声音中自带一股压迫，震荡得周围的空气都是微微一荡！

    颜冰月被他吼得有些懵。

    诶？

    说话……

    辣么大声干嘛？

    “他们是死有余辜，活该！”解干戈咬着牙道，这话自然不是说给颜冰月听的，而是对苏平的表态。

    他快被这颜冰月给气死了，生怕因为她这一番话，激怒了苏平的杀心，万一将他们都留下，那就真出大事了！

    “以后这种事，休要再提，再说半个字，逐出星空！”

    解干戈怒视着她，道：“马上给苏先生道歉！”

    颜冰月：⊙▽⊙！

    苏……先生？

    这是什么称呼？

    堂堂封号极限，名闻大陆的兵器之王，居然对苏平叫得这么客气？！

    在呆愣之后，颜冰月越发茫然了。

    她茫然地看向四周，很快看到唐如烟，对这位一同落难的人，她有种革命般的友谊和信任，但此刻看到后者，却发现对方的表情很复杂。

    那是一种一言难尽的表情。

    她越发茫然，脑子嗡嗡的，虽然搞不清楚什么状况，但她不傻，已经看出来了，情况似乎……跟她想象中的完全不一样。

    不是打上门来，让苏平跪地求饶，然后将她接回去，跟这些土鳖宣告他们星空的强大么？

    怎么现在，反倒还需要她跟苏平道歉？

    她可是受害者啊！

    “苏，苏……”

    颜冰月嘴唇蠕动，半天都不知该怎么道歉。

    解干戈看到她这模样，想要扶额，为什么组织会培育出这样的人当种子，莫非是组织这些年培育种子的方式，出了什么问题么？

    “苏先生，小孩子不懂事，您别介意，我替她跟您说声道歉，等回头，我会好好管理的。”解干戈立刻跟苏平说道。

    苏平眼中的杀意收敛，淡然道：“没什么。”

    解干戈感受到苏平身上的那种危险感觉淡去，心中稍松了口气，他不敢再多待，对颜冰月道：“你就在这里好好待着，跟在苏先生身边，不要再胡说八道，好好听苏先生的话，让你干嘛就干嘛，我已经跟苏先生谈好，等有机会，组织会派人来接你的，在这之前，你好自为之，不要再给组织招惹祸事！”

    说到最后一句，他的语气明显加重了。

    周围都是一些龙江本地的封号，他根本瞧不上，因此也没避讳他对苏平的忌惮。

    颜冰月听到他这话，猛然抬起头，一脸错愕。

    她的眼眸瞪得极大，难以置信。

    待在这里？

    不是来接她的么？

    解干戈说完，没再理她，这种给组织招惹大麻烦的人，以后注定不会得到组织的重点栽培。

    “苏先生，在下先告退了。”

    “刀尊，走了。”

    解干戈起身，跟苏平和刀尊打了招呼。

    刀尊同样起身，对他点点头，“一路走好。”

    苏平见他走这么急，道：“我的材料单还没给你呢。”

    解干戈这才想到这茬，一拍脑袋，道：“瞧我这记性，抱歉抱歉，我等您。”

    苏平见状起身，找来笔和纸，将金乌神魔体第二层修炼需要的材料，全都写下，这些材料他回头会再写一份给那林子清，到时让这星空跟那林子清一同寻找，效率更快，而且星空毕竟是大陆第一势力，比林子清的搜寻速度更高。

    等写好之后，苏平转身交给了解干戈，道：“这上面的材料，我全都要，少一样，你们就用一件秘宝来顶替，秘宝要任我挑选。”

    解干戈愕然，这一点不在先前的条件上。

    听苏平这意思，显然不是放心他们，怕他们只是空口答应。

    “这个，苏先生您放心，我们会尽全力替您搜寻。”解干戈说道，既没答应苏平这话，也没否认，具体如何，他需要回去商议。

    眼前是先离开这家店再说。

    苏平见他说得有些敷衍，挑了挑眉，但对方这话说得，他也不好再继续威迫，想了想，道：“秘宝的事，什么时候给我？”

    解干戈看了他一眼，道：“苏先生有空的话，随时可以来我们星空取。”

    苏平挑眉，眼神变冷，道：“这么说，要是我不去的话，就没有？”

    感受到苏平的杀意，解干戈心中一凛，连忙堆笑道：“当然不是，苏先生要是事务繁忙的话，我们也可以派人送来。”

    苏平冷哼一声，道：“明天这个时候，所有的秘宝资料送给我，等我挑选后，后天这个时候必须送过来，否则，我会带上她的尸体，亲自登门去取！”

    解干戈脸色一变，连忙道：“苏先生说笑了，这件事我既然答应你了，自然会做到。”

    旁边的颜冰月看见解干戈的模样，眼中依然茫然。

    她怀疑自己在做梦，还在那画卷里，没有出来。

    在她眼中已经是封号极限，仅次于传奇的人物，竟然在苏平面前陪笑？

    这感觉像是世界颠覆了，有种天地转换的感觉。

    “苏先生还有别的事么，没有的话，那在下先告退了。”

    解干戈说道，想要离开。

    苏平见他这么急不可耐的样子，也没再挽留，如非必要的话，他不会轻易动这星空组织，毕竟这是大陆第一组织，麾下无数产业，将其踏平“简单”，但要接管其手下的产业却很难，而那些产业只会被其他大鳄蚕食，便宜这些人，牵连到的，会是无数的普通人。

    甚至会有无数人，因此下岗，无数的家庭破碎。

    这就是他明明很强，却不愿意轻易杀人，以暴力制裁一切的缘故。

    不过，如果真的惹到他的底线，他也绝不放过，在留有余地的情况下，他会考虑到其他，但如果真把他惹毛激怒了，他什么都不会管，毕竟他一直都不是什么良善的好人。

    “没别的事，希望你们星空，好自为之！”苏平说道，眼神意味深长地看着他，这不是警告，而是忠告！

    解干戈看见苏平的目光，勉强笑笑，对苏平挥挥手，转身走出店。

    在他正要离开时，忽然，他眉头一动，停止了脚步。

    他抬头望去，便看见一片暗云从遥远的天边，缓缓朝这边移动过来。

    但看似极其缓慢，却在转眼数秒之后，这乌云就比先前扩大了一圈，又过一会儿，这暗云已经能清晰可见了，赫然是一片鸟兽群！

    兽袭？！

    解干戈脸色微变，眼中露出凝重之色。

    没想到这基地市居然遭遇兽袭。

    而且还是飞行妖兽空袭！

    他浑身的星力涌动，准备出手帮忙镇压，作为人类中的封号极限强者，他背负的不光是荣誉和权势，还有责任！

    他享受无数人的尊崇爱戴，也背负着无数的人性命！

