
　　“神迹。没有想到在这样的时期，竟然会出现一部如此伟大的作品。”

　　“命运交响曲表现的是一种对不公的命运的冲击，勇敢无畏，浩浩荡荡。”

　　“黑暗终会过去，光明必将到来。《命运交响曲》完全可以媲美任何一首传世名曲，甚至在感情的表达上，还要更加的富有激情。”

　　“我终于知道什么是天才了？可惜，萧先生对交响乐不感兴趣，要不然，他就是新世纪的莫扎特，无人与之匹敌。”

　　“他已经做到了。这首《命运交响曲》不比莫扎特先生的任何曲子差。”

　　音乐大师们相互发表着自己的看法。

　　台下一直把陈元朗看成是自己对手的奥地利钢琴家艾塞亚，脸色一阵苍白。

　　《命运交响曲》是什么样的曲子？他非常的清楚。原本他的目标是打败陈元朗，可听完他们的演奏后，艾塞亚知道这根本是不可能的事情。除非他们奥地利交响乐团也能写出这样的传世名曲。

　　“陈，你的运气实在是太好了。”

　　作为第一个演奏《命运交响曲》的钢琴家，陈元朗在这个圈子里的地位必然会上升，这对时时刻刻想取代其位置的艾塞亚来说，可不是一件好事情。

　　这时，阿尔特走上了舞台，道：“今天真的是一个值得庆祝的日子，一首旷世名曲诞生了。尤其高兴的是这首曲子的原作者萧云海先生也来到了我们的现场，我想请他上来，谈一下这首曲子的诞生过程。大家说，好不好？”

　　“好。”

　　在所有人的掌声和喝彩声中，萧云海站起身来，走向了舞台。

　　“爸爸真棒，爸爸真棒。”萧瑾瑜拍着小手，脸上红扑扑的，眼睛里满是骄傲。

　　萧云海走到台上，从主持人阿尔特手里接过一个话筒，道：“各位尊敬的音乐家，现场和电视机前的观众朋友们，女士们，先生们，大家好。很高兴能够站在维也纳金色大厅的舞台上，这让我感到非常的骄傲。这两天听了不少名曲，对各国演奏家的精彩表演，我是心服口服，可惜，水平一般，要不然我一定也会上台表演。”

　　阿尔特笑道：“萧先生，你虽然没有登台演出，但你创作的这首《命运交响曲》却是让所有的表演者都黯然失色。您应该对交响乐不是很熟吧？”

　　萧云海点点头，道：“在电视上看过几次。现场是头一次，感觉确实不一样。”

　　阿尔特道：“那你是如何创作出这首《命运交响曲》呢？”

　　萧云海笑道：“虽然我不太懂交响乐，但并不妨碍我作曲。这就像流行歌曲一样，所有的音符不过是为了表达一个中心意思而已。自从我十五岁的时候，在中央音乐频道看了一场交响乐的表演，我就萌生出了写一首交响曲的念头。后来，我考入了燕京电影学院，看了不少与命运相抗争的电影，更加让我有了感觉。所有我能想到的旋律都留在了我的脑子里，只是欠缺一条线，把它们串联起来。”

　　“上个月，我妻子说要带着孩子来维也纳看音乐会，我就感到浑身一震，大脑中存储的旋律纷至沓来。三天前，我在广场碰到了华夏著名的钢琴家陈元朗先生，我们聊了几句，我突然就萌生了把这首曲子带到音乐会上的念头。回去后，我用了一个多小时，行云流水般将它谱写了出来。很感谢大家能够喜欢它。”

　　萧云海的话，完全就是在扯淡。可没办法，他总不能说这是抄写得来的吧。

　　阿尔特惊讶的说道：“一个小时？你只创作了一个小时就把《命运交响曲》完成了？”

　　萧云海笑道：“你应该说是用了十二年。这一个多小时，不过是在整理罢了。”

　　阿尔特叹道：“即使如此，我也认为这是个奇迹。”

　　萧云海道：“奇迹都是人创作出来的。《命运交响曲》就是要让人改变命运，永远不要向困难屈服。”

　　“说得好。”现场响起一片掌声。

　　《命运交响曲》过后，其他国家的交响乐团尽管拼尽了全力，但大家突然听的都有些索然无味起来，脑子里全部都是《命运》那澎湃浩大的旋律。M.23sk.com

　　萧云海不知道的是华夏的网络上已经彻底炸开了锅。

　　“我靠，谁能告诉我，到底有什么是云皇不会的？”

　　“小说、歌曲、影视、小品、相声，现在又要加上一个交响乐，我真的是服了。”

　　“喝着咖啡就大蒜，秋水共长天一色。华夏唯有云皇真正达到了这个境界。”

　　“云皇的《命运交响曲》完全可以成为近五十年来最好的作品，即使放到以前，也唯有莫扎特的作品可以与其比拟。”

　　“《命运交响曲》是我听过的最振奋人心，最让人心潮澎湃的交响乐作品，我对云皇心服口服。”

　　“云皇做出多么让人惊讶的事情，我都不会感到惊讶。因为他是天下无双的云皇，奇迹的代名词。云皇，我永远爱你。”

　　萧云海让所有的粉丝都感到了一股浓浓的骄傲和自豪，而《命运交响曲》也随之风靡华夏。

　　只要是交响乐团，就没有不会演奏这首交响曲的，毕竟这是华夏的作品。

　　中午，曹敏德、陈元朗等人请萧云海一家四口到了一家华夏人开的酒店吃饭。

　　酒过三巡，菜过五味，曹敏德道：“萧先生，我们华夏交响乐团真的非常感谢您。这是我们在国外演奏以来，获得赞誉最多的一次。我知道这不是我们演奏的有多好，而是您的《命运交响曲》真的太棒了。以后你如果有需要，尽可以给我们打电话。只要用得着我们交响乐团，我们一定到场帮忙。”

　　萧云海道：“曹老师，从进屋到现在，大家就一直在夸我，我实在是受之有愧。”

　　陈元朗道：“如果您受之有愧，那我们就更不用说了。交响乐一直以来都是欧洲各国的天下，我们华夏起步晚，创作的曲子一直难登大雅之堂。这次的《命运较交响曲》可以算是我们华夏的代表作了，此次一举成名呀。”

　　萧云海笑道：“那就让我们为了华夏交响乐干杯。”

　　“干杯。”

　　下午，萧云海一家四口听完最后一首曲子，便乘坐飞机离开了维也纳，飞往新西兰著名的皇后镇，接着又去了加拿大的落基山、美利坚的大峡谷、棕榈海滩….

　　整整一个月的时间，全世界的著名景点，萧云海几乎逛了个遍，玩的不亦乐乎。

　　网络上不时出现一家四口的身影，赵婉晴也不时的在自己的主页上发布照片，不知道让多少网友羡慕嫉妒，纷纷感叹有钱就是好呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1767章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 