    晋级成为玄阶七品级别武魂！

    　　“吞天龙魂……”

    　　“终于也晋级成为了玄阶七品级别！”

    　　感受到吞天龙魂当中所释/放而出的强悍气息后，叶辰整个人脸色顿时忍不住一喜，随即便一阵开口自语道。

    　　毕竟。

    　　吞天龙魂如今想要晋级的难度还要远比斩天剑的难度更大，甚至除非是武煞境五重修为以上的妖兽内丹才有可能让吞天龙魂得到一丝晋级可能。

    　　至于品阶再低的妖兽内丹，对于吞天龙魂来说。

    　　甚至根本都没有多少提升作用！

    　　不过，好在如今吞天龙魂也提升到了与斩天剑相同的玄阶七品级别当中，如此一来的话，对于叶辰来说，自己的战力也会同样得到不小的增加！

    　　“眼下吞天龙魂提升到了玄阶七品级别当中……”

    　　“接下来也该将先前从魔封天手中所抢夺而来那株玄阶顶级天罗花服用，看看能否让我的修为从武罡境十重境界，直接提升到武煞境一重！”

    　　眼中闪过一道期待之色后。

    　　叶辰便顿打定主意，随即整个人不在多言，直接将蓄物袋当中先前所获得的那株天罗花取出，然后将其在手中揉碎开来，化作一团药液后。

    　　便毫不犹豫地将其吞入体内。

    　　“轰！”

    　　随着叶辰将这株天罗花吞入体内的瞬间，只见令人震撼的一幕顿时出现。

    　　只见在叶辰体内，此刻猛地凝固爆发而出一道淡青色的庞大灵力旋涡，同时随着这团灵力旋涡浮现而出后，便开始不断地在叶辰体内一阵盘旋起来。

    　　同时当中所蕴涵着的天地灵力。

    　　也迅速地被叶辰所吸收以及炼化到身体当中。

    　　“这是……”

    　　“玄阶顶级级别的灵力旋涡！”

    　　“想不到在这株天罗花当中所蕴涵的天地灵力竟然如此浓郁，甚至居然能够在我体内所直接凝聚而出一道灵力旋涡来！”

    　　“如此一来的话，此次想要将修为从武罡境十重突破到武煞境一重境界，看来是势在必行！”

    　　感受到体内的这股庞大灵力旋涡后。

    　　叶辰顿时稳住心神，随即整个人立刻将体内的九龙吞天决一阵运转开来，同时将体内这道庞大无比的青色灵力旋涡，不断地吞入到经脉以及四肢百骸当中。

    　　时间不断流逝。

    　　叶辰这一修炼，便是足足三天时间。

    　　只见此刻在洞穴当中的叶辰，整个人脸色平静，不断地吞噬着体内的这道青色庞大灵力旋涡，同时从他身上所释/放而出的气势，也隐隐有着马上便要突破到武煞境一重的征兆。

    　　甚至在叶辰身上所爆发而出的气势。

    　　也已经超越武罡境十重境界，隐隐达到了武煞境一重左右！

    　　“轰！”

    　　也就在此时，突然之间，只见在叶辰体内的丹田当中，猛地爆发出来一股极为强大神秘的吸力，将悬浮在叶辰体内的这股青色灵力旋涡直接一股脑全部吞入其中，汹/涌全身。

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰的身体当中，猛地爆发而出一连串的轰隆巨响，同时原本在他体内武罡境十重修为的强大气势，一时间也朝着武煞境一重。

    　　猛地攀升而去！

    　　直到足足半响过后，只见在叶辰身上。

    　　武煞境一重修为的气势缓缓地稳定下来后，洞穴当中才终于恢复到了平静当中，至于一直盘旋在叶辰身后的吞天龙魂，也随之重新掠入叶辰体内。

    　　“三天时间……”

    　　“我的修为终于从原本的武罡境十重境界当中，提升到了如今的武煞境一重境界！”

    　　洞穴当中。

    　　只见叶辰整个人缓缓睁开眼睛，再其眼神当中，闪过一丝喜色。

    　　此刻叶辰能够清晰地感受得到。

    　　在他体内的经脉，四肢百骸，甚至是各处在随着突破到武煞境一重的那一刻，便全部都凝聚在了一起，仿佛从原本的一堆散沙，直接凝聚成为一块铁块一般，整个人所爆发而出的力量极为凝聚以及庞大。

    　　甚至在叶辰看来。

    　　如今在他体内的力量可谓是源源不断，根本不会担心有任何力竭的时候。

    　　若是说这个时候的叶辰，在碰到先前的魔封天的话，恐怕想要将其击杀掉的话，甚至都未必需要借助八荒怒龙阵来提升修为的手段。

    　　都可以将其轻易击杀掉才是！

    　　毕竟。

    　　随着如今修为提升到武煞境一重境界当中后，叶辰整个人能够清晰地感受得到，就算是在不借助八荒怒龙阵的情况下。

    　　他都可以越阶击杀掉武煞境五重修为以下的武者！

    　　若是说将八荒怒龙阵运转开来的话。

    　　武煞境当中。

    　　将不会出现任何人是他的对手！

    　　放眼整个武煞境修为当中，如今随着修为提升到武煞境一重后，叶辰几乎可以称之为武煞境当中同境界无敌！

    　　除非出现武宗境修为武者。

    　　或许才会让叶辰值得忌惮一番！

    　　“好了，如今随着修为提升到武煞境一重境界当中。”

    　　“而且就连我的吞天龙魂也提升到了玄阶七品境界……”

    　　“看来现在可以出发，按照这份古图之上的路线，去寻找九须弥参的位置才是。”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰整个人心神便平静下来，随即站起身来，朝着洞穴之外离开。

    　　同时。

    　　只见在洞穴外一处草从当中，此刻慕燕雪整个人正盘膝而坐，同样也修炼着。

    　　不过慕燕雪在这一次的战斗当中并没有获得什么宝贝，所以她仅仅只是依靠天海岛秘境当中的天地灵力浓郁程度，稍微将自己的修为稳固了一番而已。

    　　至于说想要提升修为的话。

    　　必须要在秘境当中。

    　　寻找到能够提升修为的宝贝才行。

    　　“叶辰……”

    　　“你修炼结束了？”

    　　感受到此刻在荒蛮巨熊妖兽洞穴当中，一阵传来的脚步声后，慕燕雪便顿时从修炼状态当中清醒过来，随即缓缓睁开眼睛，一阵下意识道。

    　　只不过，随着慕燕雪刚刚把话说完。

    　　整个人朝着叶辰看去的同时，脸色便顿时猛地一变，随即一脸错愕下来。

    　　叶辰的修为……

    　　竟然在短短三天的时间当中，便从武罡境十重修为境界，直接提升到了武煞境一重境界当中？

