
    浩大的威压落下，让得大厅内的众人，皆是心胆俱寒，来人相当的不简单，灭他们如探囊取物。

    众人急忙望去，便看到那入口处，一名红衣女子，缓步而来，她如画仙子，踏步轻灵而有节奏。

    但落在剑家之人眼，却是那么的恐怖，那么的可怕，即便是那剑家之主，重伤之体，此时都不敢坐在那座位之。

    这女子可不简单，看着貌美，实则狠辣的紧，看去年轻，却是一个恐怖的老妖怪。

    风雪城主，西门风雪！

    “谁要杀他？”西门风雪走来，语气淡淡，声音轻灵而悦耳，但落在剑家之人的耳，似乎化成了冰冷风暴，全体颤抖。

    当然，也有个例，那些小辈并不知道此人。

    剑公子，剑夕瑶便是其两人，立刻要开口询问。

    但，在他们开口的前一刻，一名老头子，急忙扑了过来，那焦急的样子，似乎是火烧屁股，随后恶狠狠的瞪了他们一眼：“滚下去。”

    那老头子正是剑无笑，这一声呵斥，可谓是威压如山，落在那两人耳，如惊雷，似烈火，让他们噗通一声，堆在地。

    随后，剑无笑整理了一下行装，便是露出一个无谦逊，无灿烂的笑容，弯着腰走了过去：“西门……大人，今日怎么有雅兴到我剑家来了？”

    剑无笑，号称无笑，但此时那笑容，却是起任何人都要谦卑，从其也可看出他的忌惮与恐惧。

    剑公子与剑夕瑶，颜色大变，再看向那女子，绝对是忌惮无，大长老何时露出过如此卑微笑容？

    即便是剑无情，都是皱起了眉头，望着那一步步走来的“少女”，心暗暗猜测起来。

    “我问，谁要杀他？”西门风雪扫了一眼大长老，将之前的话，再次重复了一遍，但这一次，却是加重了语气。

    登时，便是让得大长老身躯颤抖剧烈，剑家族长连忙赶来，赔笑道：“大人听错了，我们是在和小兄弟玩笑。”

    到了现在，他再傻那也是知道了苏浩的底气，他之前的话，并非是胡说八道，而是有十足的底气。

    剑辰心叫苦不迭，悔的肠子都邀青了，早知道苏浩身后是此人，给他一百个胆子，那也是万万不敢去得罪的。

    风雪城远超他剑家，可以说是碾压的存在，除此之外，这风雪城背后，可是那部的三大霸主之一的天道盟。

    甚至，西门风雪，在那天道盟之的地位，还是极其的不一般。

    曾经，便是有一个和他剑家一般无二的大家族陈家，因为不满西门风雪的傲慢，而得罪了她。

    而下场，便是灰飞烟灭。

    且，只是一脚！

    西门风雪一脚覆灭了陈家。

    这还不算结束，陈家所有在外的弟子，长老，乃至控制的商会，被天道盟在三日之内，以雷霆之势全部覆灭。

    自那之后，西门风雪的大名，在这天山部，如雷贯耳，哪怕是那些神门之主，在她面前也得矮三寸。

    “玩笑？”西门风雪脸色平淡，你看不出她的喜怒哀乐。

    “嘿嘿，某些人，貌似是要杀了苏浩啊？”秃毛鸡可不是那善良之辈，当即便是给了一刀。

    这一刀，可谓是扎在了剑家之人心口，让得剑家之主，剑无笑等，全部是抖了三抖，汗如雨下。

    “不是告诉你们了吗，得罪苏浩，后果很可怕的。”小豆子手拿着一截圣药紫参，一口一口的咬着。

    剑辰，剑无笑，全部转头望着苏浩，那哀求的样子，恨不得立刻给苏浩跪下，这可不是开玩笑的事情。

    “唉，我这老妖医，也是无法给你们求情喽。”行太佗摇了摇头，有些幸灾乐祸，剑家之前对他可是半分没有客气。

    “行神医，高抬贵手。”剑无笑立刻认错，现在他彻底知道了，苏浩的确是不简单，超级不简单。

    说完，他们再度看向苏浩，卑躬屈膝，那剑公子与剑夕瑶完全傻眼了，随后恐惧，脑袋冒汗。任谁都可以看出，来人为苏浩撑腰，而剑家之人对那来人惧怕万分，现在苏浩不满，等于是来人不满，那么剑家以他父亲与大长老都是恐惧到颤抖的程度来看，只怕是……

    灭！

    想到这里，他们望着苏浩，也是带着哀求，希望得到赦免，高抬贵手。

    “苏浩，手下留情。”剑无情自然也是看出了形势，虽然知道剑家做得过分，但这毕竟是他的家。

    “丹药呢？”西门风雪不再看那些人，而是扭头看着苏浩，苏浩拿出丹药，那么他若对这剑家不满，便挥手将其抹除。

    “刷。”一颗雪白的丹药，被苏浩投掷过去，道：“此丹，可维持六年之效，而且，之单独的不老神泉效果更大。”

    西门风雪眼睛一亮，在那丹药扫了一眼，随即便是塞入了嘴，立刻，一道清凉的气流在体内散开。

    而随着这清凉的气流散开，西门风雪敏锐的感觉，自己的肌肤，似乎更加的光华了，由于熬夜而导致眼角一点微弱无的红丝，都是消失而去。

    她露出笑容，一笑百媚生。

    很满意！

    “不是说，有两颗吗？”西门风雪看着苏浩，越发的顺眼，再度问道。

    “的确是有两颗，而且第二颗之第一颗，效果还要好得多。”苏浩一笑，隐隐扫了一眼那大长老。

    顿时，大长老抖若筛糠，他想起来了，在他抓苏浩来此地之前，后者正是在炼制丹药。

    而由于他的出手，导致那丹药直接炸了。

    难道那丹药便是……

    他觉得心肝都在颤抖，汗水淋漓，吓得差点晕死过去，侧眼看着苏浩，差作揖了。

    “那丹药何在？”西门风雪立刻问道，之这颗的效果还要好，那岂不是说，她还可以维持多一些时日。

    她一定要维持住自己的容颜，等到那个人出现，将自己最好的一面，展露在她的面前。

    而且，她现在已经是找到了那个人的线索，至少是，和他相关的线索，很快便可以见面了。

    “第二颗吗？”苏浩一笑。

    “苏浩，我剑无情从来不求人，但今日求你。”剑无情郑重说道，那般样子，似乎是他的命给苏浩，求放过。他自然是看到了那大长老脚下湿了的一片，全部是汗水，这是惧怕到了极点，丹药一定和他有关。
