    待得空间彻底构建完毕之后，萧羽在此方空间之中，打上了自己的灵魂印记

    于此同时，萧羽将从萧战那里要来的一丝本源精血，通过一些神异手段，打入空间之中

    如此以来，此方空间, 便是只有萧家血脉之人能够进入，嗯，萧羽以及个别人除外。

    做完这一切，萧羽心念一动，便是再次出现在萧府上方，随后, 他便是一挥手

    整个萧府在萧羽恐怖的空间手段之下，直接消失不见，宛如从来没有出现过一样

    这一幕, 看得旁人目瞪口呆，这在他们看来，完全就是神仙手段，完全无法理解

    至于萧府的去处，当然就是刚刚开辟的萧界。

    最后萧羽把进出萧界的通道，建立在原先萧府所在的一处。

    “二叔，之后还要你们重新在建一座萧府，此处通道，便是进入我所开辟空间的大门，以后若是遇到什么无法解决的危险，便从此处进入，只要敌人不比我强，毕然无法威胁到你们。”

    处理好之后，通道便是自动隐藏了起来，萧羽看了一眼空荡荡的萧府住址, 便是出现在萧战面前, 微笑着说道

    萧战点点头：“我这就派人安排下去，尽快建好萧府, 不过羽儿，这所谓的独立空间，到底是如何模样？”

    萧羽见萧战好奇，便是挥动袖袍，那隐藏的入口便是出现在原地。

    “二叔进去看看不就知道了，另外，我在其中加上了一种强大禁制，除萧家血脉之人外，其他人都进不了此处空间。”

    萧战闻言，当即眼神之中闪过一丝惊意，随即便是很好的隐藏了下来

    这般表现，萧羽的实力又怎么会注意不到呢，他瞬间便是知道萧战所想之事

    对此，他也并未在意，他虽然知道事情的原委，但没必要说出来，既然二叔想瞒着他的话, 那就瞒着好了。

    萧战见萧羽并无异样, 便是松了一口气，这个秘密, 可是只有大哥与他知道，便是其他的长老，都不清楚

    这么多年过去了，当年他都没介意，如今更是不会介意这些，不过这事，对于自家侄儿，必然是一个巨大的打击，能瞒着就瞒着，最好瞒一辈子。

    “二叔，你可以带着族人进去看看，熟悉一下这方空间，萧府已经被我挪移进入其中，到时你们进入，便无需带什么东西，不过平时你们可要将物资准备充足，这般遇到危险时进入，才不会手忙脚乱。”

    “呵呵，二叔自然懂得，走，进去看看吧，我一辈子都没见过这么神奇的东西。”

    萧战微笑着点头说完，便是开始召集族人，开始进入萧界

    在外人看来，萧家的人，便是凭空消失在他们眼中，好不神奇。

    …………

    开辟完萧界，萧羽便是打算回中州去了，现如今魂殿已然开始收集灵魂，那么离魂族发难，与全大陆为敌的时间已经不远了

    他要在这之前，拥有足够匹敌魂族的实力才行。

    此次前往中州，萧羽打算带上美杜莎与云韵两人，她们现在的实力，已然抵达了斗尊巅峰

    虽然云韵的战力比起美杜莎要差上不少，但在中州，也是一个很好的助力

    而且带着两人此去，萧羽还有着其他的目的

    因为灵魂晋阶天境大圆满，以前地球的记忆也清晰了许多，对于斗破原著也是一样

    美杜莎有着一桩机缘在中州，他自然不会放过

    虽然美杜莎有着混元造化血脉，但她同时还有着七彩吞天蟒的血脉

    前者相比起后者强太多了，但并不代表着后者弱，而且美杜莎现在的混元造化血脉太过稀薄，虽然强但并不完整，所以想要短时间突破斗圣，还是需要这桩机缘。

    她提升实力，不止限于造化之力，源于吞天蟒的特殊能量，也是可以的

    毕竟混元造化血脉，只是无限拔高了美杜莎的潜力上限，想要短时间凭借这稀薄的血脉变强，就有些异想天开了，斗气大陆，可没有关于混元造化血脉的机缘。

    至于不带雅妃一起，完全是因为雅妃现在的实力太弱了，去到中州，若是萧羽无法顾及到她，恐怕会很危险

    短时间内，雅妃就算有着自己提供的丹药，也无法追上美杜莎等人，所以，还是继续呆在加玛比较好

    萧羽也是将雅妃的气息锁入了萧界，所以她也同样可以进入萧界。

    …………

    “雅妃姐，你不会怪我不带你一起去中州吧……”

    萧家后山小院内，萧羽抱着雅妃，坐于石凳之上，便是细声问道。

    “噗呲~”

    雅妃闻言，忍不住笑出声来，然后纤纤玉指轻轻点在萧羽脑门之上，巧笑嫣然道：“我还以为你是在担心什么呢，将我独自带到这里来，原来就为了这個？”

    “我很清楚自己，比起大姐二姐来说，我太弱了，就算跟着你去中州，也无法帮到你什么，所以就算你想让跟着，我还不愿意呢，那不是拖你后腿吗？”

    “所以伱不必担心我心中有什么怨气，我会打理好你的大后方，等你平安回来……”

    闻言，萧羽心里是非常感激雅妃的，如此懂事贤惠，还不嘈不闹的贴心大姐姐，谁能不爱？反正他爱的要死。

    忽然，雅妃夸坐在萧羽身上，对着萧羽耳边小声说道：“你此去又不知道多久回来，我想……”

    香风弥漫在萧羽鼻尖，耳边温热的幽兰香甜之气，让得萧羽身体一震，便是不在忍耐

    “进屋……”

    “就在这里！”

    一时间，小院风景春意盎然

    …………

    “呸！登徒子！”

    “哼！”

    萧府一处大院之内，云韵忽然轻啐了一口，脸颊羞红

    美杜莎则是冷冷的哼了一声，不过她那晶莹剔透的耳垂泛起晕红，便是显示了她此时内心的不平静。

    …………

    一大早，萧羽便是早早起来，看着床上那眉眼间满含春意，熟睡着的绝色人儿，温柔一笑

    为雅妃盖好被子，萧羽离开了小院，向着云韵与美杜莎所住的院子行去

    待他走后，雅妃闭着的双眼，便是突然睁开，望着门外，美眸之中尽是不舍……

