
　　“没，没什么。”魏安然赶忙把头低下，管他叫什么，自己只需专心诊治，之后她就带爹娘和秀秀离开这里。

　　“这是一半的诊金，解完毒后，再付你另一半。”夜非辰抬手指了指八仙桌，上面放了张一百两银票。

　　魏安然咋舌，诊金二百两，他到底什么来头？

　　“还要麻烦姑娘对解毒之事保密。”

　　夜非辰又加了一句，语气虽然客气，但魏安然还是听出了隐隐的威胁。

　　“那是那是，师傅安排我的是给邻村染了怪病的大叔送饭。天也不早了，我不打扰您用早饭，等师傅回来我就给你施针。”

　　魏安然贴身把钱收好，转头就往家跑。

　　夜非辰嘴角微翘，这丫头确实够机灵。

　　——

　　魏安然边跑边想，大外甥看着年纪不大，气场却够强，吓得她冷汗都出来了。

　　不过有钱又大方，她拍拍怀里的银票，这就够了。

　　魏安然把那张银票藏得严严实实，溜达着回了药庐。

　　不多时，竹虚出诊回来，直奔里间。

　　他也记挂着自己这个便宜外甥，生怕被魏安然给扎坏。

　　夜非辰脱了上衣，仰面躺在床上，魏安然举着银针，还没开始。

　　“我扎了哦。”

　　算下来，这是她第二次行针。

　　上次事发突然也没多想，如今举着针才感受到自己身负重任。

　　见她犹豫不定，竹虚也开始发怵。

　　自己这个决定究竟靠不靠谱啊？

　　正担忧着呢，只见魏安然手起针落，准度力道堪称完美。

　　魏安然回想着孤魂在她身上试过的每一个穴位，孤魂那啰嗦的话再回响在耳边。

　　“学医好啊，学医不光能治病，还能不动声色的害人。”

　　“你看，如果我往这个穴刺一下，好了，你又死一遍。”

　　“用毒我最擅长了，但用毒一定要会解毒，老夫就大方一回，把我毕生所学教给你。”

　　……

　　魏安然屏息凝神，把孤魂所教融会贯通，一套针法下来，汗如雨下。

　　再看躺在床上的夜非辰，原本苍白如纸的面色有了一丝改变，体温也恢复了些。

　　夜非辰眉头舒展，稍微活动了下指尖，比之前轻快不少。

　　处在震惊中的竹虚呆愣住。

　　这针法凌冽、凶狠，不像中原医者风格，反倒像传闻中毒谷谷主斑君的手法。

　　不过有关斑君的文字记载都过了几百年，虽说追捧者不少，却从未听过谁找到过毒谷所在，也没听说过斑君后人。

　　“陵游。”

　　“怎么了？要被她医死了？”

　　虽然嘴上这么怼人，竹虚还是赶忙起身去给夜非辰把脉。

　　脉象比以往清晰了不少，周身气脉被暂时封阻，如今有了流转的迹象，且是避开毒素的流转。

　　“还好，还能再活几日。”

　　“给她看看。”

　　竹虚肯定他看到了夜非辰翻白眼了！

　　扭头见魏安然累的瘫坐在地，面色苍白，心道不好，一个二个顶着一副死人脸，忙给她把脉。

　　魏安然施完针才觉得自己这副身子不靠谱，施针不光耗费心神，对体力的考验也是相当大。

　　自己这副豆芽菜身子，着实撑不起半个时辰的施针。

　　竹虚诊完脉才放下心来，还好只是营养不良。

　　“以后跟我一起吃饭，长得干巴巴的，再过两天他都能熬死你了。”

　　魏安然点头承下他的好意，她连开口说话的力气都没了。

　　不过刚才大外甥叫他什么，陵游？

　　能用药草作字，他绝对不是乡野游医这么简单。

　　还有那个元呈。

　　有表字，且听他们似乎是常这么用。

　　看来这二人身份定不简单，毕竟这年头能有表字，估计不是书香世家，就是达官显贵。

　　——

　　见魏安然一副虚弱样，剩下的扫尾工作竹虚自己来了。

　　他在里屋忙活到下午，门前求诊的人等急了，在门外挤成一团。

　　赵秀秀出去看了眼，对吃饭的二人说，“二十几号人呢，一下午神医怕是忙不完。”

　　竹虚夹菜的手都在抖，二十几人，号脉都能号到手酸。

　　眼光瞥到扒饭扒的欢快的魏安然。

　　“乖徒儿，你不是想学看诊吗，今日为师就带你上手试试。”

　　魏安然自然乐意，但还有担心，“他们会放心我给他们看诊吗？”

　　“今日你先帮为师写方子。”竹虚老神在在，心里算盘打得响，等哪天人少，再教她号脉。

　　以往别说写方子，就是魏安然站在一边研墨都要被这个小气师傅瞪，生怕丢了他看家本事。

　　一下午，竹虚边号脉边将药方报给魏安然。

　　“麻黄三钱，桂枝两钱，杏仁三钱，炙甘草一钱……”

　　魏安然小手飞快地记，给人包好药材递过去，然后盯着竹虚的手法。

　　竹虚一下午除了号脉没做什么事，心情轻松，也乐得给魏安然讲如何诊脉。

　　魏安然忙了一下午，却觉得十分充实。

　　看完诊，二人要赶在太阳落山前给夜非辰解毒。

　　竹虚对毒研究不深，此时二人像是互换了角色，听魏安然给他讲毒的分布及解法。

　　躺在床上被师徒二人当作道具的夜非辰翻个白眼，随他们去。23sK.com

　　就这样忙忙碌碌间，到了腊月十六。

　　竹虚有个规矩，腊月十六到正月十六不看诊。

　　此时人人都要去镇上办年货，而镇上广济堂大夫坐诊到年根，这规矩行了几年，也没人破。

　　但今日却来了两人，一个妇人带着小儿，许是刚嫁过来，还不知道规矩。

　　赵秀秀也不知道今日不看诊，见人可怜接进了屋。

　　竹虚最近为大外甥和药庐的事忙的脚不沾地，又被孩子哭的心烦，便打发魏安然去看。

　　魏安然还没给小儿看过症，这几日学了不少，做得倒像那么回事。

　　她信手一挥写了药方，要去抓药，那妇人却慌了。

　　“姑娘，竹虚神医呢？”

　　也不怪妇人不放心，当了母亲，看小孩子都觉得和自家婴孩差不了多少，更何况本就瘦弱的魏安然，看起来毛都没长齐。

　　魏安然看了眼嘴唇发紫的小儿，心知跟这妇人争辩怕是会耽误小儿病情，连拖带拽地把睡觉的竹虚抓来看诊。

　　竹虚不情不愿，还是没法违背自己医者的自尊，给人看了诊，随口把药方报给魏安然，让她抓完药赶紧把人送走。

　　那妇人识几个字，见魏安然开的方子与竹虚所言半分不差，顿时对小丫头高看一眼，接了药连声致谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第36章 斑君免费阅读。https://xs.23sk.com 