    或许是因为凌风的话中带着心里暗示，陈雨荷觉得两条腿被湿裤子裹着十分难受，干脆咬咬牙：“反正都被他看过了，多看一次又如何！”

    于是她开门下车，把裤子脱下来，顺便擦了擦大腿，然后红着脸回到了车上。

    凌风眼睛瞪的圆圆的，看着她只穿一条小内裤，满脸的娇羞，差点失神。

    陈雨荷没好气的瞪了他一眼：“就知道你会这样，看够了没？”

    “呃，好了，我不看就是，赶紧开车吧。”凌风讪讪的笑了笑。

    车子发动之后，在泥泞的道路上缓缓行走，二十分钟后终于回到了公路上。

    此时天色已经彻底黑下来了，陈雨荷一言不发的专心开车，很快就回到了石柳村。

    两人回到房里之后，她赶紧跑到里屋去找了条裤子穿上，悬着的心才放了下来。

    而凌风这时候已经到后面去给山鸡野兔喂食了，她一个人坐在床上怔怔发愣，低头看看手机，发现上面多了很多未接电话提醒的短信。

    山里没信号，所以到现在才看到。

    不过她根本没理会，直接调成静音状态，然后一头倒在床上，迷迷糊糊的就睡了过去。

    这次登山也确实是累了，所以她睡的很沉，连房门没关都给忘了。

    凌风从外面回来，本想问问陈雨荷是不是还想吃点东西，结果进门看到她熟睡的容颜，忍不住摇摇头。

    怕她晚上着凉，所以凌风上前拿过一条毯子，帮她盖在了身上。

    “这丫头，也不知道遇到了什么事情，找机会好好问问吧。”

    凌风自语了一句，转身回到了外间。

    他现在也觉得有点累，可还有很多事情要处理呢，所以不得不坚持着。

    炼制元灵草花费了不少功夫，那几块大一点的口蘑也被他炼制了一下，之后分成无数细小的颗粒，装进塑料袋里。

    做完了这些，凌风才伸了个懒腰准备休息。

    这时候他才发现外间什么东西都没有，就算是打地铺，也得有铺又盖吧？

    所以没办法，他只好回到里屋，准备拿一套被褥出来。

    结果进去看到陈雨荷侧身躺在床上，把那条毯子用腿夹着，怀里还抱着一条厚被子，好像睡觉不抱着东西不行似的。

    凌风爬上床，伸手去扯被褥，结果膝盖不小心碰了她一下，陈雨荷立刻转过身来，抱住了他的腿。

    “咦，你是不是醒着？”凌风低声问道。

    结果陈雨荷小嘴动了动，咕哝了一句什么，并没有睁开眼睛。

    他想轻轻抽开大腿，但陈雨荷却立刻用力抱紧，不想松开！

    凌风无语了，这什么情况？

    “是你不让我走的哈，那可别怪我了！”凌风嘿嘿一笑，顺势躺在了床上，把头枕在刚拽下来的被子上。

    两人一上一下，陈雨荷躺在他腰部的位置，这个姿势就有点暧昧了。

    凌风心中胡思乱想了一阵子，有几次都想下手偷袭，可最后还是忍住了。

    等到剧烈的疲倦感袭来，他再也控制不住，眼睛一闭也睡着了。

    第二天早晨，天色发亮之后，陈雨荷从睡熟中醒来，感觉自己浑身酸痛，于是忍不住皱了皱眉。

    结果一睁眼，她立刻惊呼了一声，发现自己居然躺在凌风怀里，一只手还紧紧地搂着人家的胸膛！

    她的惊叫声唤醒了凌风，睁眼问道：“你醒了？”

    “怎么回事？你为什么在我的床上？”陈雨荷问道。

    “不怪我，我进来拿被子，你抱着我就不松手了！”凌风解释道。

    陈雨荷注意到自己身上的衣服并没有变化，想起自己的确有抱着东西睡的习惯，于是松了口气。

    不过她还是觉得有些不平衡，于是瞪了凌风一眼：“那你就不会掰开我的手吗？”

    “我见你睡的香，不舍得惊醒你嘛。”凌风一脸无辜。

    见陈雨荷愤愤的模样，他忍不住调笑道：“而且你看，我就是住在屋子里，甚至跟你一张床，不也没做什么出格的事情吗？”

    “哼！你还想做什么？谁知道你有没有偷偷摸我什么的！”陈雨荷红着脸，嘀嘀咕咕的说道。

    凌风无奈，真是跳进黄河也洗不清了，见她这个样子越看越可爱，于是摇头苦笑道：“早知道你这么怀疑我，昨晚真的该摸摸才对，后悔！真后悔！”

    “你！”

    陈雨荷听到这话一下子急了，脸色通红的扬起小手就要打人！

    可她那点力量怎么可能是凌风的对手，刚扬起手来就被人家抓住了手腕！

    陈雨荷用力挣扎，凌风抓着不撒手，两人身子一歪失去了平衡，于是干脆在床上撕扯了起来。

    片刻之后，陈雨荷就被凌风压在了身下，之后他一本正经的说道：“你再闹，我可真就不客气了！”

    “好好好，不闹了，你先放开我！”陈雨荷眼中闪过一抹惧色，赶紧求饶。

    凌风松开手，虽然舍不得那种压在她身上的柔软触感，可也知道这样下去怕要出事，一旦擦枪走火，接下来咋办？

    他从床上爬起来往外走：“赶紧洗漱一下准备吃早餐，今天还有很多事要做呢！”

    等他出去了之后，陈雨荷坐起来，脸上依然有些发烫，但心里却有种怪怪的感觉。

    刚才如果凌风真的要对她做什么，她觉得自己好像并不怎么想反抗似的！

    “哎呀，我在想什么！”

    陈雨荷尴尬的拍拍自己的头，赶紧下床去洗漱了。

    不一会儿，热气腾腾的白粥端上桌子，两人好像刚才的事情没发生一样，坐到一起吃了起来。

    注意到陈雨荷又换了条短裤，凌风心里暗叹，养眼的美女相伴，要是天天都这样其实也挺好的。

    他一个人住久了，家里已经很长时间没这么热闹了。

    吃过早饭之后，凌风拿着昨晚准备好的口蘑出门，去了村头的地里。

    工人们已经在收拾东西了，见他来了，立刻有人上前来说道：“凌老板你来的正好，培养料温度已经降下来，你随时都可以接种了。”

    “好的，拉锅炉的车什么时候来？”凌风问道。

    “快了，老杜会亲自过来，到时候你们谈就行了。”那人说道。

    两人正说着呢，村里就传来汽车轰鸣声，之前来过的那辆卡车又回来了。

    老杜从车里跳下来，到凌风面前问道：“凌老板，准备好接种了吗？”

    “准备好了，这不都在这里？”凌风亮了亮手中的塑料袋。

    老杜瞪圆眼睛：“这，这就是你的菌种？”

    “对啊。”凌风点头。

    “你开什么玩笑，这要能长出蘑菇来，我，我干脆原地爆炸算了！”老杜愕然，之后有些气急败坏的喊道。

