    “江尘哥哥，江尘哥哥！”

    四支小队互相对视一眼，一道激动的大叫声，立即就从石珊的嘴巴发出！

    石珊当着众人的面，毫不犹豫，毫不掩饰，径直就朝江尘冲了过去。

    石珊快速冲到江尘面前停下，虽然两人的身体距离亲密接触还有半米。

    但石珊此时一张脸却是已经迅速潮红起来，呼吸急促，胸膛起伏，仿佛正在经历着某种不可言喻的高潮。

    石珊站在江尘面前，眼神羞涩又大胆，两只眼睛闪闪发光：“江尘哥哥，昨晚我一打听到你的消息，一大早就连忙赶过来了！”

    江尘有些无奈的看着面前的石珊，这位女生，是他在学校里的头号迷妹。

    在他入学的第一天，在石珊在人群中不小心的看了他一眼，这个女人就不可救药的爱上了他，并且展开各种大胆的追求。

    按照石珊的说法，她甚至连她和江尘的孙子名字都已经想好了。

    没办法，绝世帅哥的生活，就是这么枯燥且朴实无华。

    在生活的每一个不经意的瞬间，都能猝不及防的俘虏到众多女性的芳心。

    “谢谢你这么关心我。”看着石珊倾慕的眼眸，江尘有些无奈，但还是客气的回道。

    “这是应该的，谁叫我这么喜欢江尘哥哥。”石珊双手捧在胸前，一颗心几乎要融化的说道。

    “谢谢，我也挺喜欢我自己的。”

    客气的和石珊寒暄了两句，江尘不由的就把目光移向了石珊的搭档杨蕊。

    此时，杨蕊的身旁正静静优雅的站立着一头大猫。

    它皮毛洁白，柔顺发亮，在水中缓缓飘荡，犹如顺滑的丝绸。

    一条长长的尾巴，毛绒绒的，让人忍不住的想要抚摸一把。

    没错，杨蕊的宠兽也是一头一尾渔猫。

    不过此时杨蕊的一尾渔猫明显体积大了一圈，身上的灵力波动也浓郁了一大截。

    小九和这一头一尾渔猫一比，顿时就显得犹如公仔娃娃一般，显得有些娇小。

    导致这个结果有两个原因，杨蕊这头宠兽实力不低，是觉醒级中期。

    平时的培育显然也伤心了，身上散发出来的灵力波动，距离突破到觉醒后期已经不远。

    第二，江尘看向这头一尾渔猫的胯下，这是一头雄性渔猫。

    一般雄性海兽都要比雌性强壮威武，这是天生生理特征上的优势。

    江尘观察着杨蕊的渔猫，杨蕊也同样好奇地看向江尘的。

    毕竟昨晚她可是看过江尘和小九的战斗视频，这头体型“娇小”的渔猫爆发出了强大的力量，一巴掌就撕碎了一头觉醒中期的罗汉鱼！

    这让杨蕊也不由的内心好奇无比，小九修炼技能的天赋真的很厉害吗？

    还是说这里面也有江尘的精心培育的原因？

    杨蕊实在是好奇极了，恨不得把霸占江尘的石珊一jio踢开，自己上前仔细询问。

    另外一边，耿本仔细打量了江尘一眼之后，转身走到了张才英、赵辉面前。

    耿本开口道：“好你个张才英，竟然找到了一个这么好的猎杀海兽宝地，你隐瞒得够久的！”

    大家都是年级前十的尖子生，也是各班的班长，所以耿本和张才英并不陌生。

    看着耿本找来，张才英并不意外。

    他和赵辉两人每天晚上的战利品都是罗汉鱼，有心人只要认真思索，肯定会循着痕迹找来，张才英也早就做好了准备。

    张才英道：“也好，反正此时咱们的积分都相差不多，这两天就咱们就在这里比个痛快！”

    “你来了，我也更有战斗动力！”

    一听张才英这回答，耿本也是豪气顿生，大声道：“好呀，看来你这个小子是早就在这里等我了！”

    一旁的赵辉和胡罡两人也是微微一笑，接下来的这2天，的确是有好戏看了！

    虽然说耿本的呼声最高，但张才英也绝不差，只比耿本弱一点点而已，两人的积分也都十分接近。

    都是年级前几名的御兽师，往日里也时常切磋，知根知底。

    大家都有机会争夺第一名，具体就看双方接下来的状态和发挥了。

    毫无疑问，这一次实战训练的第一名，就在两人当中产生了。

    两人又说了几句之后，耿本转身，下意识的看向远处的江尘，好奇的对张才英问道：“你们班的这个江尘，真的契约到了一头天才宠兽？”

    一提到江尘，张才英嘴角的笑容立即就多出几分苦涩：“是的，这几天他也是在这里实战狩猎。”

    张才英摇摇头，唏嘘道：“他的那一头一尾渔猫，真的很变态，才觉醒初期就有两道技能修炼到了熟练，还学了一招钢爪海狗的蛮力，组成了一道组合技！”

    “江尘的运气，真的是让人羡慕到___儿发紫。”（填空题）

    张才英苦笑连连：“还好江尘这头宠兽只是觉醒初期而已，否则这一次实战训练的第一名，我们两个只怕都没份，也不用争了！”

    “不过他拿个积分榜前十，应该是轻轻松松的，甚至还能争取前五！”

    “唉！”亲口听到张才英这样说，耿本也是无语叹气起来。

    无语！

    太无语了！

    江尘原本只是一位籍籍无名同校学生，如果不是因为江尘逆天的颜值，他也不会注意到这号人物。

    结果如今，这一位普通学生却是来了一个大逆转，一路杀进积分榜前十，名次排在他屁股后面。

    本来被人爆ju，就已经是一件让人十分蛋疼的事情。

    结果还是被一位远不如自己的人爆ju，那不只蛋疼，还肛疼！

    唉，难道长得帅的人，运气都会这么吗？

    八人简单的聊了几句后，便都默契的走向那几座海底山壁。

    大家同窗归同窗，但修炼归修炼，互相竞争还是要的。

    八人运气不错，一游进一座山壁，前方就出现了三头罗汉鱼，而且还都是觉醒后期的。

    石珊、耿本、张才英下意识的互看一眼，耿本主动缓缓开口道：“正所谓先来后到，张才英这三头就先给你吧！”

    石珊点点头，这个优质的刷怪地点毕竟是张才英两人最先发现的，他们是偷偷跟随而来。

    本来就有一点理亏，所以先让给张才英两人吧！

    至于江尘两人？

    不是他们不给，而是小九的组合技虽然厉害，但对付2头觉醒后期罗汉鱼就已经是极限了！

    这里足有3头，江尘和南宫彦两人无论如何也是打不下的。

    张才英点点头，也没推辞：“那好，那我就先开荤了……”

    只是张才英一句话还没说话，一道低喝声就猛地在人群中响起！

    “敌军距离我们还有300米，小九，碾碎它们！”江尘下令道。

    “喵！”

    小九瞬间化作残影，爆射到这3头罗汉鱼面前。

    熟练级蛮力+熟练级钢裂爪，组合技发动！

    “唰！”

    几乎是耿本、张才英、石珊、南宫彦等7人还没有反应过来的刹那，几道银白色的冷厉弧光就海水当中一闪而逝，迅如雷电！

    而那还在撞墙的3头觉醒后期罗汉鱼，它们的身体忽然就无声无息，自动裂成了数半！

    切口光滑无比，平滑如镜！

    “轰！！！”

    而直到这时，它们体内的血肉似乎反应过来一般，一声巨响轰然炸开，化作一大滩殷红的血雾！

    山壁前，气氛一下子就安静下来了！

    耿本、张才英、石珊几人有些大脑宕机的看着面前这一幕。

    咦，发生什么事了吗？

    我是不是眼睛出现幻觉了？

    （水世界是小众文，龙笔写起来不容易，要查很多资料，要注意很多细节。所以各位看客老爷如果觉得还喜欢，觉得写的还可以，请多多投票（疯狂暗示）、订阅（疯狂暗示）、打赏（疯狂暗示），呵护咱们这一朵小幼苗。

    如有写的不行，也请各位看客老爷多多担待，多给一点宽容，有什么问题、建议、想法可以在书评里发出来，龙笔会尽力改正，谢谢！

    最后龙笔祝各位看客老爷万福金安，每天发大财！）

