    

    家里老人、女人觉得，只是卖东西，他们也能做，于是就叫男人来找那几人谈谈，他们也想要多有些收入，多攒些钱。

    特别是家里的老人，他们曾经是柳家在京商铺的。当年柳家主营木材生意，最兴盛时做到了皇商，那两年很是大赚一笔。

    柳家的根基在西域，木材也都是从西域运来，京城商铺只是个展示销售的门店。当初他们从西域过来了三家人十几口，在京城又招了些伙计。这才做了三年，西域柳家就倒了。据说是有人放火，烧了整个柳家。柳家人死伤无数。

    西域那边急需用钱，他们过来的三家人中，有一家是柳家本家，另外两家只是柳家的家奴，赐姓柳。说起来也不算是真正的柳家人。

    那本家变卖了京中所有财产，回西域去了。而另外两家，如今柳家也养不起多余的人，于是便给他们解除奴籍，让他们自谋生路。

    这两家人无处可去，来到南城。在南城安身一住就是十五年。

    他们原本就是正经人，有一把子力气，也懂些道理，即便沦落了，也没去做那鸡鸣狗盗之事。

    叶筱妍看这些人目光中充满敌意，无奈的看了看南宫幽。能用谈的，为什么要动手？不过对于南宫幽来说，能动手的，为什么要谈？

    前会那个二十多岁对叶筱妍怒言的人，拳头握得咯咯响：“我就算打不过你们，也要跟你们拼了！”说着举起了拳头。

    “集子！”

    不知道什么时候跑过来两位妇人，一个四十几岁，一个二十几岁。

    那年轻妇人看见地上躺着的柳剩，脸色煞白地急忙跑了过去：“当家的！”

    亏得柳剩身体异常结实，南宫幽一掌没把他拍死，不过也断了几根肋骨，受了内伤。此刻他只觉得胸腔剧痛无比，说不出话来。

    至于那个飞出去的柳全，南宫幽没太用力，他只是不想他的脏手碰到叶筱妍。

    柳全爬起身走过来，和那个举拳头的站到一起，其他几个人也合拢了过来，一副要对抗的架势。

    中年妇人赶忙站到中间：“有话好好说，好好说！”

    “娘，你让开。”举拳头那个就是妇人口中喊的“集子”，他名叫柳集。

    柳集说道：“这些人不讲道理的，大哥跟他们好好说着话，突然就被这男人打出来了。我们就算打不过他们，也不能任由他们这样横行霸道不讲理！”

    中年妇人对南宫幽说道：“这位公子，我们只是请剩子来帮我们说说，想找个活干，他是哪里得罪你们了，你们要动手打人？”

    南宫幽不屑的撇了一眼。他能说，是因为他夫人说对那个男人有好感吗？

    叶筱妍觉得有点不好意思，他们成了霸道不讲理的人。好吧，他们一开始就打算用拳头说话，只是，遇到讲理的人，反而显得他们不讲理了。

    “当家的！你说话呀，你说话句啊！”

    年轻妇人见自家男人躺在地上双眼紧闭，一脸痛苦难忍的表情，嘴边还有血迹，惊慌得手都不知道能碰哪儿、可以碰哪儿，所以她只能问当家的伤哪儿了，可是男人一句话也说不出来。

    叶筱妍偏头看了眼地上，然后看向南宫幽。南宫幽眼神飘忽到别处，不与她对视。

    中年妇人也顾不得跟眼前这两人讲理了，赶忙朝柳剩而去，对年轻妇人说道：“剩子媳妇儿，你别太着急，我们现在就赶紧送剩子去找大夫。”

    说着招呼柳集等人：“别在那儿站着！赶快过来，抬剩子去找大夫。”

    柳集、柳全等人恶狠狠地瞪了南宫幽和叶筱妍一眼，转身要去抬柳剩找大夫。

    “别动他！”叶筱妍喊了一句：“他应该是伤到胸腔了，现在不能移动。”

    “你们还想要做什么？”柳集怒红了双眼。

    当年两家柳家人来到南城，柳剩是一家的，柳全、柳集是另一家的。柳剩的老爹已经去世，老娘五十多快六十的人。他们家有过好几个孩子，但一个个养不活，小小就夭折，后来生了他，取名柳剩，希望他能剩下，不要再夭折了。柳剩也终于剩下，他后面还又有个妹妹，嫁进城南，也是户普通贫穷人家，不过好歹也是有个着落。

    叶筱妍道：“我懂些医术，我先帮他看看。就算要找大夫，也不能就这么抬着去，去找块木板，让他平躺在上面。”

    柳集虽然气怒，但柳剩伤势要紧，叫两名兄弟去找木板。

    中年妇人见叶筱妍说话语气温和，说道：“这位姑娘，麻烦你帮看看，剩子这是伤哪儿了？”

    南宫幽拉着叶筱妍不让去，对那老妇不耐道：“她是我夫人！”

    中年妇人见南宫幽那副样子就知道，不讲理的定是这一个，她心中也是气闷。不过她活了大半辈子，知道做人不要太争强好胜，好汉不吃眼前亏，能忍则忍，如果实在不能忍再另当别论。眼面前剩子的伤势要紧，他们家就他一个儿子，要是死了，她怎么跟她老姐姐交代。

    中年妇人对叶筱妍说道：“夫人，请你帮看看，剩子这是伤哪儿了？”

    叶筱妍捏了捏南宫幽的手，示意他放手。

    那年轻妇人也哭着道：“夫人，请你帮看看，当家的这是怎么了？”

    南宫幽看那男人媳妇很关心自家相公的模样，这才松了手。

    叶筱妍走过去，蹲下身检查。当按到一些地方时，柳剩痛得嗷嗷叫，年轻妇人神情更是紧张，手都在发抖。

    现在柳剩整个胸腔几乎是塌陷进去的，叶筱妍知道他至少断了六根肋骨，内脏破裂出血，可以算是比较重的伤了。

    “夫人，当家的伤到底咋样？严不严重？”年轻妇人带着哭腔，声音颤抖。

    叶筱妍不想遇上一群懂得讲理的人，还把人打成这样，于是说道：“是有些伤，不过也不是很严重。因为他刚伤着了，一时缓不过气来，让他好好躺着。等过上一两个时辰缓过来，就会好些了。”

