    老妪乃蜕凡强者，她亲自出手，欲要阻止叶辰，可她万万没想到，自己的阻拦没能完全将叶辰挡住，叶辰竟然能在自己的阻拦下还斩断了秦震的一条手臂！

    这秦家老妪，心中是又惊又怒，猛地一个转身，便朝着叶辰暴掠而去，磅礴的力量，从他的体内席卷而出，充斥方圆数百米区域。

    叶辰顿时便感受到了不小的压力！

    蜕凡境修为的对手，果然不简单。

    之前在镇魔谷的时候，叶辰就对自己的战斗力，有一个大概的估算，拼命的情况下，能拼死一个半步蜕凡境的。

    离开镇魔谷半个月时间，叶辰的战斗力，差不多有翻倍的提升！

    而这个秦家老妪的实力，在叶辰的武道真眼神通观察下，结合他对蜕凡境强者的了解，应该也就是蜕凡境一重的程度！

    他之前就能拼杀半步蜕凡境的对手，现在战斗力翻倍，但想拼死一个蜕凡境一重的对手，依旧机会渺茫！

    因为，半步蜕凡境的战斗力，就算翻倍，也远不及真正的蜕凡境一重！

    到了蜕凡境，修为每提升一点，战斗力的差别都是巨大的。

    关于这些，之前叶辰的师姐柳梦儿就提醒过，而现在，叶辰总算是有了一个清晰的认知！

    随着修为境界处于越高层次，跨大境界交战的难度也就越大。

    在蜕凡境之下，跨一个大境界击败对手这种事，很多天骄都能做到。

    叶辰更是可以直接跨两个大境界碾杀对手！

    可到了蜕凡境后，跨一个大境界交战且获胜，这种事已经鲜少出现。

    像叶辰的师叔柳慕白，归一境斩传奇，那是因为柳慕白的修为，已经处于归一境的巅峰，而且又是灵武合一，并且还需要惊神剑在手，才能做到！

    虽然心中已经有了一个判断，自己大概率不是这个秦家老妪的对手，但叶辰却依旧战意高昂！

    总得试一试！

    秦家老妪，已经冲至叶辰面前，她的右手如同鹰爪一般，抓向叶辰的面门。

    一股巨大的压力，充斥于叶辰的身体周围，这种情况下，叶辰的速度受限，身法很难施展开来。

    不过，叶辰也并没有想过要闪！

    他的左手，也握住了天痕剑的剑柄！

    天痕剑高高扬起，高昂的战意从他体内冲出，无敌剑势瞬间展开！

    灵武合一的力量，再度爆发！

    不过， 这一次， 他还将一缕天魔气，也融入了其中。

    天魔气的融入，使得叶辰的力量暴涨。

    正常情况下，天魔气绝不能单独使用，否则会惹来无数麻烦，可用灵武合一的手段，将天魔气融入其中，常人也休想看出什么来。

    除了四种力量的灵武合一之外。

    叶辰的双目，也精光湛湛，武道真眼神通，看穿秦家老妪这一爪之力的力量运转薄弱之处！

    一层一层的灵武合一之力，涌入天痕剑内。

    叠浪劲四重力量叠加！

    “嗡嗡嗡！”

    清脆的剑鸣声响彻，叶辰的身边，出现一片密集的剑气，正是万剑归宗！

    叶辰底牌齐出！

    这一切，都于电光火石之间完成。

    叶辰的心中，满怀期待！

    他很想知道，自己现在的实力，与蜕凡境一重，到底还有几分差距？！

    秦家老妪，心头狂跳，震惊无比。

    自己堂堂蜕凡境，竟然在叶辰的力量气息影响下，心中生出强烈不安……

    可这个时候，哪怕她是蜕凡境修为，也已经来不及改变招式了，因为，叶辰的剑，已经斩下，速度快到不可思议！

    倾尽叶辰全部力量的这一剑，威势磅礴。

    所有的剑气，汇于一体，化作一道百米的巨大剑气。

    剑光闪耀，携带着惊天动地的锋芒，劈在了秦家老妪探出的手爪上！

    秦家老妪手爪中凝聚的力量，瞬间犹如薄纸一般被撕裂开来，然后，她的整只手掌都被劈碎！

    秦家老妪的体内，冲出一道璀璨白光，挡在了叶辰劈出的巨大剑气前方。

    “轰！”

    恐怖的炸响发出。

    大地震动。

    一条条裂缝，蔓延开来。

    滚滚烟尘，化作蘑菇云的形状，冲天而起！

    “啊！”

    尖锐的怒吼声，从那翻滚的烟尘中响起。

    秦家老妪从中冲了出来，披头散发，浑身都是鲜血，且没了一只手掌，看上去，无比狼狈。

    “叶辰，你敢伤我，我要你死！”

    这秦家老妪瞬间冲至叶辰身边，完好的左手握住了一把长刀，人在半空，便一刀劈下，刀光爆闪！

    对于刚才那一剑没能杀死这秦家老妪，在叶辰的预料之中，蜕凡境的强者，没那么容易杀。

    他对于自己的实力，也有了进一步的估算！

    杀半步蜕凡境，已经没有任何难度，想杀真正蜕凡境一重的，几乎没有多少机会，但也已经摸到了门槛。

    武道修为，灵师境界，或者是灵武合一的程度再提升一些，应该就差不多了。

    现在虽然杀不了真正的蜕凡境一重，可蜕凡境一重的家伙想杀他，也可以说几乎没有机会！

    叶辰心中大定，正准备还击，与这秦家老妪大战一场，拿秦家老妪当做一块磨剑石，来增加自己与蜕凡境交手的经验。

    可不等他出剑反击。

    “滚！”

    忽然之间，一道怒喝声，从远处响起。

    这道声音，几乎刚刚出现，便有一股无比狂暴的力量席卷至那持刀斩向叶辰的秦家老妪身上。

    秦家老妪劈出的刀光炸裂，长刀崩碎，她的身体，犹如断线的风筝一般，往后倒飞！

    紧接着。

    一道身影，飞掠至叶辰身边。

    “何副院长。”

    叶辰行了一礼，打了一声招呼。

    来人，正是执掌苍星武院星武系的副院长，何东，归一境的强者！

    何东看着叶辰，点头笑道：“刚才一直在旁边看着，就是想让你练练手，差不多就可以了，这疯婆子拼命的话，对你造成的压力会比较大，万一出点意外，我也不敢保证能及时挡下，所以只能到此为止了。”

    叶辰：“……”

    敢情自己跟曲筱下山，何东就一直在暗中保护……

    何东笑了笑，解释道：“院长早就知道秦家有人来找麻烦，而且这件事的根源在孟长天那边，是孟长天将你之前执行任务的一些具体信息传给秦家的，他想借秦家的手来对付你。

    可惜，没法找孟长天算账了，他已经从苍星武院叛逃。”

    “孟长天逃了？”叶辰心中震惊！

    这可是大事。

    孟长天是苍星武院的副院长之一，他的叛逃，会对苍星武院，造成极为严重的影响。

    “嗯，已经叛逃好些天了，欧阳院长这些天在处理一些孟长天叛逃的隐患，等处理完后，就会公开这件事。”何东说道。

    “那这边如何处理？”叶辰问道。

    何东笑了笑，道：“放心吧，一些事情，欧阳院长早就知道了，而且帮你处理好了。”

    叶辰目光闪烁。

    这么说来，自己杀秦静那些人的事情，欧阳商早就知道了？

    好可怕的欧阳商！

    哪怕目前来看，欧阳商不是自己的敌人，但叶辰也觉得一阵头皮发麻，好似什么东西，都瞒不过他！

