
柏毅几乎是一口气把话说完，以至于电话那头的姜振海几次想插嘴都插不上，然而当柏毅终于停下来之后，姜振海已经到了嘴边的话，却是不知道该怎么开口，因为柏毅所说的可都是事实。

为了应对突如其来的朝鲜战争，刚刚成立的新中国，可不仅仅是只部署了中朝边境的这二十多万的志愿军，而是从东北到华北，依次动员精锐部队，组成第一、第二、第三共三个梯队，至于昨天晚上紧急通知上所提到的华东兄弟部队，便是属于志愿军第二梯队的精锐骨干。

他们是从东南沿海前线被紧急北调，如今位于山东半岛进行修整，预计半个月后开赴东北，正是为了应对这支部队的到来，东北局和志司才联合发布紧急通知，要求各后勤补给站做好相应的后勤保障工作。

姜振海刚刚参加的后勤会议就是为了这件事专门召开的，因此听柏毅提及华东兄弟部队，姜振海也是无话可说，毕竟柏毅也是从通知精神的大局着想，无论对错，这种顾全大局的意识，还是值得称赞的。

听着听筒内久久没传来董振海的话音，柏毅知道还需要趁热打铁，于是喝了一口白开水润了润喉咙，便继续分析道：“准备这些棉衣也是未雨绸缪，以防万一，毕竟华东兄弟部队的指战员大部分是华东人士，子弟兵的战术素养自不必说，不比咱们原来的东野差，可由于长期在华东作战的缘故，可能对朝鲜北部的严寒条件不适应。

毕竟华东地区虽有冬天，可平均气温最低也不过零下十几度，临近东北的朝鲜北部，寒潮爆发顷刻就能降到零下三十多度，加之漫天的鹅毛大雪，冬装若是跟不上，华东兄弟部队的战斗力势必会大打折扣。

当然，他们自身也会有保障措施，比如说棉衣，不过正如我先前所说，华东地区的气候并不如朝鲜北部寒冷，所以他们的棉衣非常薄，棉絮只有轻飘飘的一层，还没有咱们深秋穿的薄棉袄厚，这样的棉衣根本经不住朝鲜北部严寒的侵袭。”

又是一阵连珠炮似的话语，直听得电话那头的姜振海一愣一愣的，他知道柏毅在后勤保障方面很厉害，却不知道竟然这么厉害，竟然连华东兄弟部队的作战环形、人员结构、被服构成、质量情况研究的如此透彻。

这让连一个小小后勤保障站都忙得焦头烂额的姜振海，简直有种找块豆腐撞死的冲动，这人和人的差距怎么就这么大呢？只是羡慕也好，嫉妒也罢，姜振海的内心还是高兴的，毕竟柏毅是在协助他，如果做出成绩，他这个站长必然也会得到上级一句领导有方的评价。

更何况柏毅眼下已经将眼光放得那么长远，再加上昨晚的紧急通知，还有今天后勤会议上的决定，姜振海不禁沉吟起来，也不知过了多久，方才握紧电话，有些不知口否的回应道：“你说的的确是个问题，但冬装的事情，沈城已经准备了，不但质量上乘而且数量充足，若咱们再搞这么一摊，是不是有些画蛇添足了！”

姜振海虽然被柏毅说得有些心动，但还是不敢下定决心，因为他说得没错，进入九月份以来，沈城便开始志愿军冬装的生产，各大被服厂全力开工之下，短短一个月的时间，将近三十万套的冬装便已经分装入库。

只待冬季来临，便可向前线发送，深知其内情的姜振海自然要考虑沈城方面的情况，不然的话，分散本就宝贵的资源不说，也可能因为不必要的重复建设招来上级的批评。

“这一点的确是要考虑，不过部队的情况我们也要考虑，如果是按部就班的开赴朝鲜，自然没有问题，可如果是遇到紧急任务，需要立即全速奔赴朝鲜怎么办？要知道战场形势可是瞬息万变的，可能眨眼之间敌我态势便发生了几次变化，要是上级命令华东兄弟部队马不停蹄急赴入朝，我们是否有机会就能把棉衣交到他们手上？

如今已经是临近10月底，寒潮已经开始活动频繁，如果不能在车站内快速补给棉衣，这些华东子弟兵一旦进入朝鲜遭遇寒潮，其后果简直不敢设想，当然这只是最坏的想法，不过在战争面前我们还是要做最坏的打算才好，因此未雨绸缪，在我们这个入朝中转站在设立再一个冬装补给站，双重保险下，势必能在紧急情况下给有可能急赴前线的华东子弟兵多一份保障！”

“这个……”

姜振海听了这一番话后，不禁再次沉吟起来，他是上过战场见过血的，很清楚柏毅说得一点儿也没错，战场情况瞬息万变，特别是在敌我双方实力悬殊的情况下，谁也无法判断下一步的走向。

如果已经入朝的第一梯队，遇到难以挽回的被动，或出现不可多得的重大战机时，第二梯队与第三梯队的星夜驰援实际上是极有可能的，而在这样的情况下，部队完全是轻车简从，直奔指定的作战区域，在后勤补给方面一旦跟不上其节奏，便很有可能造成部队给养困难。

这样的例子，国内战争时期便屡见不鲜，然而国内战争因为我军有星罗棋布的根据地作支撑，就算补给根本上也可以在老乡家弄到补给，补给线的长度也非常短，可是朝鲜……

想着想着，姜振海有种不寒而栗的感觉，那种酷寒的天气下华东子弟兵冻伤手脚无法作战的情形不断在他的脑海中浮现，终于他的眉头缓缓立了起来，抓着话筒沉声说道：“十万套，十万套够吗？”

“应该可以保障最低限度！”

“好，那我们就准备十万套，不，十二万套，我这就给后勤站管辖的被服厂下达命令，全力开工生产过冬被服，至于车皮，小柏，就由你来调配，恩……上报的事，由我来负责，若是有压力，我姜振海顶着……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000734"  chaptername="第一百二十五章  为了华东子弟兵（1\5）">加入书签</a>
</div>
