
　　场上眼见KT的优势越来越大，拿下龙魂顺势结束比赛似乎已经是板上钉钉的事情了。

　　不过就在22分钟的时候，Tusin突然在野区给出了机会。

　　倒也不是Tusin失误，Beryl的潘森实在太果断了。

　　在派克一个人排红色方野区视野的时候，潘森直接发动了大荒星陨。

　　落地潘森闪现控住派克，男枪远距离给了一发大招打伤害。

　　派克这个逼英雄的最大问题就是不管多大优势都脆得像一张纸，Tusin被潘森配合男枪一波远距离大招配合完成了击杀。

　　此时林诚刚刚回家准备补装备，没想到队友就在野区遭重了。

　　主要是红色方视野严重缺乏，Beryl这波敢直接起飞是谁都没想到的，如果Tusin旁边有人潘森这波就是在纯送。

　　但是给Beryl赌成功了，KT大优势的时候辅助一个人做视野被对面抓到也没什么好说的。

　　趁着派克阵亡，DWG赶紧抢了一波下河道的视野，为接下来的龙魂团战做准备。

　　显然，DWG准备在龙魂团的时候拼命一搏了。

　　相对的来说，DWG的阵容确实在打5V5团战的时候显得很扎实，如果被他们完全站住位置布好视野和女警的夹子，派克和狮子狗这种英雄确实不太好发挥。

　　小龙还有半分钟刷新，等派克复活过来显然KT已经无法抢回视野了。

　　尽管装备优势明显，但KT还是不想在视野不好的情况下去跟对手接5V5的团战。

　　EDG往年打出了那么多大优势被翻盘的逆天团战，很多时候就是因为视野的问题。

　　于是，在对手趁着小龙出生之前布置下半区视野之际，蓝色方KT狂Ping大龙信号，全员往上半区集结。

　　泽元：“哇！KT想要逼大龙，这个决策好拼啊！他们只有四个人但是却要逼五个人的大龙！”

　　记得：“这就是KT啊！不管结果如何，这个决策是真的很敢！”

　　米勒：“不过是不是太激进了一点？不用急的啊！他们三条龙啊，就算放一条给DWG其实影响也不大，经济差距摆在那里呢。”

　　这波KT全员没有犹豫，Bono在周围扫了一圈视野之后，所有人将身上剩下的真眼假眼全部布置在周围，KT四人直接RUSH大龙。

　　他们知道站住位置现在即使4打5其实也有优势，但是一旦被对手站住小龙坑的视野，对手的阵容他们5V5团战也不一定好发挥。

　　观众基本上都是结果论，这波如果输了那KT的指挥肯定会被骂脑瘫，如果赢了自然能就是一片赞美。天籁小说网

　　但是对于场上的选手来说，判断全在一瞬之间。

　　清楚的知道自家阵容的优点和短板，战无不胜的KT今年其实全员都很自信。

　　队员们简单的沟通就确定了逼大龙的决策。

　　只要视野对自己有利，他们知道即使真的4打5也不会输。

　　红色方的远见改造很快照了下来，发现对手真的在打龙之后DWG赶紧抱团靠向上半区河道。

　　KT并没有因为对手的靠近而拉掉大龙，无论如何这波在上半区必须取得成效。

　　有沙皇的存在大龙掉血很快，在对手抱团过了上河道草丛之后Aiming开始往前站位，给与对手Poke的压力。

　　而林诚的狮子狗已经从三角草绕到了红色方野区，摸进F6草丛。

　　尽管上半区从大龙刷新之后视野就牢牢掌控在KT手中，林诚还是提前开启扫描确认自己位置没用暴露。

　　瑟提现在扛龙其实是很伤的，从上帝视角来看Bono半血了KT依旧没有停手的意思实在太拼了。

　　而DWG让潘森和奥恩顶着EZ的Poke强行往龙坑插下了控制守卫，就看到大龙的血量已经很低了，而瑟提同样一副半残的样子。

　　奥恩直接前顶。

　　男枪紧随其后。

　　而Beryl的潘森则是拖在了后面一点。

　　Beryl这名辅助的头脑是真的清晰，龙坑没有发现狮子狗就知道对方一定埋伏在周围。

　　这时候也没有时间给潘森去侧翼找狮子狗的位置了，Beryl选择看住自家后排，他知道狮子狗的目标一定是自家C位。

　　由于奥恩的前顶，沙皇被逼进了龙坑里面，而EZ则是往河道上方拉打。

　　呜~~~~

　　奥恩开始叫羊，一头将熔岩巨羊撞向大龙坑。

　　瑟提和沙皇被击飞起来。

　　DWG众人上前想要跟输出。

　　然而，就是这个时候DWG后排人员发现了狩猎律动的印记。

　　一下子，他们又不太敢直接涌上去跟输出了。

　　嗷呜！

　　一道威猛的身影从阴影中扑击而出，高高跃起。

　　嘭！嘭！

　　女警和发条站位太近了，两人不知道狮子狗跳的到底是谁，都把闪现第一时间给交了。

　　结果林诚扑向了发条原本的位置，落地就被潘森一个W坐住。

　　女警摆夹子压起身，发条直接QR。

　　前面的男枪回头甩出了烟幕弹。

　　嘭！

　　就见狮子狗身上金光一闪，秒解控制之后闪现贴脸发条，举起手里的弯刀猛剁下去。

　　原来，林诚在开大之前提前利用红色方存活的F6刷满了残暴值，正好落地强化W就解掉了潘森的控制，闪现躲掉了后续伤害和控制。

　　Q技能强化的普攻出手同时给与E套索打击，提亚马特的波纹闪动，发条直接残血。

　　尽管发条套盾开启了W，却还是被林诚仗着强化技能加速的两刀砍死。

　　许秀又一次被林诚单杀，而且还是在队友的重重保护之下。

　　而另一边，牛宝虽然大招撞起了两人却发现没有队友跟自己。

　　瑟提闪现大招将奥恩抱摔向后方。

　　EZ的大招刮过。

　　沙皇漂移出了龙坑，闪现给大。

　　正好林诚利用河道草丛去跳女警，Ghost慌乱之下的E技能撞到了禁军之墙上，让Kuro大招同时推起来三人。

　　水龙地形草是很多的，林诚轻松的利用河道草再次跳脸女警，瞬间Q技能强化的普攻完成击杀。

　　“DoubleKill！”

　　此时KT的双C状态还很健康，有死舞的狮子狗持续作战能力又爆棚，DWG已经根本没法打了。

　　现在林诚由于黑切和死舞的减CD，Q技能两秒多种一个，狮子狗在场上利用草丛嗷嗷叫着四处乱砍。

　　一刀一个小朋友，什么交精准屠杀？

　　“TripleKill！”

　　“QuadraKill！”

　　“PentaKill！”

　　在队友的刻意停手之下，林诚的狮子狗顺利拿下五杀。

　　KT一波四打五团灭对手。

　　在奥恩撞飞两人的时候，解说都以为KT要为这波逼龙付出代价，结果因为林诚搅乱了后排，沙皇和瑟提被撞飞起来之后几乎没有吃到后续伤害。

　　反而是林诚后面一刀一个把人杀完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第730章 一刀一个！精准屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 