    其实华为公司的崛起，核心芯片的研发成功是起到了决定性的作用。

    1993年，由华为研制的C&C08（2000门）数字局用交换机研发成功，并获得了广东省科技进步一等奖，后续的小改机型C&C08（万门）被邮电部鉴定为国内外同类机型中处于技术先进水平，该项目被列入国家火炬计划。

    凭借着优异的性能表现，C&C08在后来的市场中大火，1994年，C&C08销售达到8亿元，1995年达到15亿元，到2003年，累计销售额达到千亿元，成为全球销售量最大的交换机机型。

    C&C08可以说是华为研发的里程碑，也成为了华为的救命稻草

    华为是幸运的，但归根结底，背后依旧是技术的体现，工欲善其事，必先利其器，C&C08的成功，离不开华为自主研发的SD509芯片，这是C&C08交换机的大脑。

    这颗SD509芯片也是华为倾尽了全力所研发出来的产品，要知道当时的华为已经陷入了资金短缺的困境中，为了研发这颗芯片，在已经一屁股外债的情况下，任正非咬咬牙又凑了十几万美元，从国外买来了一套EDA设计软件，支持芯片的研发。

    毫无疑问，作为数字交换机的核心技术部件，供应商是不可能大批量卖给其他用户的，只能作为维修部件零售，但价格也是非常的高。

    “你先别激动。”段云对任正非笑了笑，接着说道：“我有个合作方案，不知道你愿不愿意接受。”

    “合作方案？你们天音电子厂要和我们公司合作？”任正非惊讶的说道。

    目前两家公司根本就不是一个层面上的企业，段云的天音电子厂是国内最大的私营电子厂，年净利润破亿，而目前的华为公司充其量只是一个皮包公司，5个人两间办公室，从上半年开张以来，到现在赚了不到两万块钱，而且还需要天天风里来雨里去，协助用户进行售后服务。

    所以无论如何，任正非都不敢想象天音电子厂居然会和他们这样的小企业合作。

    “实话实说吧，我看中的是你这个人。”段云顿了顿，接着说道：“合作的方案很简单，你负责组织技术人员进行数字程控机的研发，而我负责给你们提供资金和芯片设计软件，前期我打算给你们10万块钱……”

    “这太好了！”任正非闻言顿时眼前一亮，在他看来，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    10万块钱已经可以做很多事情了，对任正非来说也是一笔大钱，有了这笔钱，他完全可以凭借自己的人脉关系，说服一些高手加盟研发团队。

    “我话还没有说完呢……”段云看了任正非一眼，接着说道：“我提供这笔资金是有条件的……”

    “什么条件？”任正非连声问道。

    “很简单，咱们可以签订一份对赌协议，如果你们公司能在一年内，设计出具有自主知识产权，性能先进的数控交换机，这笔研发经费就算我送给你的，但是如果一年期限内完不成任务，那你必须要给我你们公司一半的股份……”段云直视着任正非，正色说道。

    “一半的股份……”任正非顿时面露难色。

    创业还未成功，自己公司一半的股份就归一个别人，这对任正非来说，是非常难以接受的事情，哪怕目前只是个皮包公司。

    “而且我这10万块钱会分两期打给你，前半年5万，后半年再给你5万，我有自己的芯片厂，看来你们研发出来的芯片，必须在我们工厂代工，这些条款都可以写在合同里，你好好考虑一下吧。”段云又补充了一句。

    正所谓斗米恩，升米仇。

    其实10万块钱对于如今的段云来说不值一提，但是扶持他人创业，却不能把他们喂得太饱。

    人只有在最困难的时候才能想到求变，激发最大的潜力，而一旦没有了压力，就容易贪图安逸，直至彻底丧失了狼性和血性。

    段云一直不想因为蝴蝶效应影响到任正非的创业，只是想和他建立合作关系，并加速他成功的时间点。

    如果段云直接给任正非100万，那任正非就不是创业者，而是成功者了，没人能说得准他是否会拿着这100万逃之夭夭，或者做其他的事情，毕竟人心不可测，很多事情都具有偶然性。

    5万块钱还不足以让任正非舍弃这个公司，他的目标也比这远大的多，但是有了这笔钱后，他就能够尽快开始他的计划。

    “你的意思是如果我拿了这笔钱，将来我们研发出来的数控交换机只能使用你们厂的芯片？”任正非问道。

    “事实上你没得选，我们厂目前有国内最先进的芯片生产线，我可以帮你们生产出质优价廉的芯片，保证让你们有足够的利润空间。”段云顿了顿，接着说道：“说白了，我就是想和你发展成为长期的合作伙伴，能够互惠互利，形成双赢。”

    “行！我可以和你签这份对赌协议！”任正非一咬牙说道。

    其实任正非虽然缺钱，但10万块钱真的算不上什么特别大的数字，尤其是搞产品研发，有可能他还需要自己自筹一部分资金。

    真正让任正非动心的是段云可以向他们提供一部分技术支持，尤其是研发芯片所用的软件，以及生产线的参数性能，这些都是数字程控机是否能够制作出来的关键，所以从这一点上来说，段云确实给了任正非一个难得的发展机遇。

    同样，段云想组建一个以自己芯片厂为上游供货商的“文泰来”的联盟，也必须培养一些自己的盟友。

    虽然眼下的任正非一穷二白，但它和一般的创业者还是很不同的，毕竟他以前当过高官的女婿，有一定的人脉，而且他本身也是大学生，在部队从事通讯工作10多年，这样有人脉，有技术，而且充满狼性的创业者，成功似乎只是个时间问题。

    “明天早晨你来我们公司一趟，到时候咱们俩把合同签了，我会立刻把第1笔5万元资金直接交给你。”段云对任正非微微一笑，接着说道：“祝你成功！”

