    

    姜毅说的话虽然短，但里面的信息量却大的惊人！

    特别是楚江，在听到居然有军方队伍从下洼村路过，当时吓的手里的烟差点都夹不稳！声音有些发抖的盯着姜毅：“你是说在首城有一个很大的基地？军方正拯救人向基地出发？”

    姜毅似笑非笑的点头：“不错，不仅仅是首城，全国各大城市几乎都有基地，只不过离我们这里最近的就只有首都基地而已！”

    万老九颤抖着手，激动的盯着姜毅：“那你知道基地里是什么样子吗？是不是到了那里就安全了？”

    姜毅摇头：“我也不知道，但是我听军方的人说过，那里最起码在食物和日常生活上更加的完善，而且有国家掌控的基地，相对来说，也更加的安全！”

    楚江眯了眯眼睛，听到姜毅的话，似乎陷入了沉默。眼中闪过各种算计！

    姜毅看着他，心底暗笑，恐怕楚江这几天别想睡安稳了：“楚村长，不知道你们这些天有没有大型车队路过的消息？那些车队应该就是我之前所在的队伍，如果找到他们，我也好尽快赶回去！”姜毅笑着追问。

    楚江一愣，下意识的摇头：“没有，呵呵，我们下洼村处于龙江的下流，如果军方的队伍真的是去盛阳，那么是不会路过下洼村的！不过如果是三天前的话，那么他们应该没有走太远！”

    万老九有些震惊的看着楚江，不知道他怎么会变的这么好说话！而楚江说完后则笑呵呵的站起来，看向姜毅：“小伙子，既然你们能在渡口和这么厉害的变异兽对阵，恐怕你在车队里的地位也不低吧？”

    姜毅看着一脸探究的楚江，突然笑着摇头：“没有的事，楚村长，你看我这样，明显就是一个打工人而已，军队里的实力非常强大，特别是派下来的唐中校，那可是雷金双系异能者！而且还是真正的黑铁级能力者呢！”

    “黑铁级？”新的名词让楚江和万老九二人都不由张口疑惑。

    姜毅笑着给解释了一下能力者晋级的后的模式，万老九震惊无比，而楚江却先是眯了会眼睛，才也一脸兴奋：“原来我们这样的人叫能力者啊，居然还能升级？这可是一件大喜事，不过军方的人怎么晋级的啊？我们村里的人都不会啊！”

    看着楚江似模似样的询问表情，姜毅心中冷笑，一个黑铁级的能力者，居然向自己打听要怎么晋级！

    果然，楚江已经掌握了晋级的方式，但是这个秘密他却并没有告诉村里的其他人，这才让姜毅一路看来，几乎全都是零阶能力者，却只有刚才屋子里的五个人是黑铁级而已。

    姜毅就是故意将这个消息放出去，他要逼楚江做出决定。而且，楚江刚才说的话，姜毅一句都不相信。特别是姜毅询问他最近有没有发现路过的车队时，楚江的表情明显就是有所隐瞒！

    “小兄弟啊，我看车队应该也已经离开了，这样吧，你安心在村里住着，放心，你的待遇和村里人一样！我也会派人帮你打听着，万一真有消息，我会立即告诉你！毕竟村外全都是危险的怪物，你自己冒然出去，恐怕根本就找不到车队。”楚江笑呵呵的说道。

    万老九眼露恐惧，也跟着点头：“是啊，你就在大叔家安心住着，千万可不能自己跑出去啊，外面太危险了，自己出去的，一个都没有活着回来的！”

    姜毅一脸感激的点头：“那就麻烦楚村长了！”

    楚江大笑：“好说好说，都是为了活下去嘛。如果真要找到队伍后，还希望小兄弟到时候能带着大家一起回去，替大家美言两句就行！”

    万老九有些惊恐：“村长，你想带着大家离开村子？”

    楚江将手里的烟蒂熄灭，语重心长的拍了拍万老九的肩膀：“老九啊，你实力太弱，有些事情没让你们知道过，现在村子里不比早前了。江口经常有大型动物占岸想要冲进村子，而且养殖场那边也有新的怪物出现，村里已经折损了不少人手，村子里恐怕呆不下去了！”

    万老九眼中闪过一丝焦急，想要张口说什么，但是却半天没有说出来。

    姜毅一看，立即站起来，点头应声：“好啊，那就麻烦楚村长，毕竟我们大家一起跟着军队去基地，一路上可安全太多了！”楚江也大笑着附合。

    一老一少又寒喧了一会，各自套不出什么话来后，姜毅才拉着有些迷茫的万老九告辞离开！

    离开屋子，姜毅瞬间就感觉到有人要盯着自己看，不过姜毅并没有说什么，而是被楚江一路送出了村委会，回头看着消失的楚江，姜毅冷笑：“真是个老狐狸！”

    万老九一脸沉默：“孩子，你千万别太相信村长的话，这个人……”

    姜毅抬头：“万叔，我知道，我们先回去再说！”

    万老九看着姜毅的表情，一时有些震惊，这个孩子真的只有２０岁吗？他的这份沉稳到底是怎么练出来的？被姜毅震住的万老九老实的跟着姜毅往回走！

    姜毅眯了眯眼睛，那盯着自己的感觉居然没有消散，反而一路跟着自己走出了村委会，不由冷笑：“真是有意思！”

    万老九一愣：“啥？”

    姜毅摇头：“没事，万叔……”

    “老九，你咋在这呢，还不快回家！张强子带人去你家了，我看到他们把万毅给带走了！”

    “什么！”万老九和姜毅同时一惊，万老九一把扣住迎面走来的一个男人，疯狂的摇着他：“你说张强把毅娃子带走了？带哪去啦！”

    男子指着一个方向远处的林子：“就是外面的那个林子里，你快去吧，去晚了，你儿子又不知道要遭什么罪！”

    万老九转身就向那个方向跑去，脚下一绊，整个人直接向地面扑去！

    但是，万老九却并没有摔在坚硬的水泥地上，而是被姜毅一把扶住，扶起万老九，姜毅看着情绪极度不稳定的万老九：“万叔，还是我去吧，你现在就回家，我一定把万毅带回来！”

    万老九疯狂的摇头：“不行，你不是他们的对手，他们……”万老九正要说着，姜毅扶着他的手臂却生生的压着他连动都动弹不了，万老九大惊，这孩子看着如此干瘦，怎么居然比自己的力量还大？

    要知道，万老九觉醒的可是土系异能，而他的力量也随之变强了好几倍，可是却依然被姜毅控制的死死的，不由惊骇的看向姜毅。

    姜毅笑着低语：“你放心吧，这个村子里，没人是我的对手！”姜毅无比自信的说完这句话，轻轻的对万老九点了点头……

    万老九哆嗦着嘴唇，此时的姜毅给他无比的安全感，末世以来，一直被欺负的万老九拼命的保护着儿子的安全，现在居然有人帮扶着他，告诉他，他并不是孤立无援的！

    万老九此时猛地想到自己父亲曾经说过的话“但行好事，莫问前程。”

    父亲帮了楚家，结果楚家恩将仇报，他不顾全村人的反对，救了姜毅，难道姜毅就是来帮助自己的人吗？

    万老九愣愣看着姜毅一步步向前方走去，明明走的很慢，但是几个呼吸之间，姜毅却已经消失在眼前！

    万老九哆嗦着手一股强大的安全感充斥着他，默默的转身向家走去，他想相信姜毅，相信自己的父亲告诫自己的话。

    好人，一定会有好报……

    姜毅一步步向树木走去，每走一步，他身上的气压都变的更加低沉！

    万家父子是自己的恩人，如果恩人在自己的眼皮底下被人欺负了，他姜毅还有什么脸回车队！

    姜毅走路的速度远比常人奔跑还要快速，没有多久，就将身后监视自己的眼睛给甩掉了，而这时，姜毅才猛然奔跑起来，一股气浪呼啸而过，地上的垃圾直冲而起，飞向了天空，而姜毅的身影则彻底消失在村子中……

    姜毅飞速的跑出村子，一头扎进了之前那人指的树林！这个树林并不算大，但是树木却异常的茂盛，姜毅一接近，立即就听到林子里传来的打骂声。心中一冷，一头顺着声音的方向冲入了树木！

    “给我打，给脸不要脸！一个废物，就是打死了也不会有人说什么！”林子中，一个瘦小的身影狼狈的窝在地上，抱着头被围在四周的人拳打脚踢，全身都滚满了灰尘！

    而鲜血更是从身上不断滴落！围打他的人一边踢打，一边兴奋的大笑，好像殴打一个不会还手的对手让他们有多么的得意！

    直到众人身后的男人排开人群，众人才停了下来，只剩下万毅抱着头痛苦的倒地呻吟！

    张强上前，一脚重重的踹在万毅的胸口！万毅立即惨叫一声，嘴里哇的吐出一口淤血！

    张强凶横的脸阴狠的盯着脚下的万毅，一把上去抓住他的头发，生生的将万毅拎了起来，万毅哀嚎着感觉头皮都要撕裂了！

    可是已经被重打一顿的他此时全身都痛，想要抬手还击都做不到，只能顽强的瞪着围着他的村里人……

