    林涛有些意外，看着那似乎傻了一般看着他的女人。

    顿时露出了笑容：“行了，好生服侍一下老子，今天的事情我就不追究了。”

    结果，虞娇还是一动不动的看着他，不过林涛发现了不对劲，因为虞娇的眼睛，似乎在看着他的身后。

    林涛皱起眉头，不禁充满怀疑的转头看去。

    就看见一个年轻人，不知道什么时候站在了他的身后，正似笑非笑的看着他。

    林涛皱起眉头：“哪里来的小子，滚出去！”

    说着，直接喊：“来人，怎么办事的，让人闯进来了都不知道！”

    结果，外面寂静无声，似乎外面的守卫根本听不到林涛的声音。

    唐风咧嘴笑了起来：“不用喊了，他们都睡着了。”

    林涛瞳孔一缩，面色瞬间冷了下来：“小子，你是来找茬的？知道你面对的是谁吗？”

    唐风却没有理会林涛了，看向虞娇，和旁边跌坐在地上，显得有些狼狈的女人：“你们没事吧？”

    虞娇眼睛铮亮无比，接受到了她心目中救世主的注视，虞娇似乎瞬间恢复了精神，甚至连忧郁都消散了。

    “我没事！”

    旁边的于丽痛苦道：“我没事，保护娇娇。”

    “嗯，没事就好。”

    唐风点了点头。

    “没事尼玛，你谁啊，好大的胆子，我是林家的人，你最好掂量点！”

    按照林涛过往的脾气，面对这样当他是空气，反而和虞娇他们说话的小子，早就动手了。

    但是这次，林涛还是没敢轻易动手。

    他虽然气恼，但是也不是傻子，外面的几个守卫，可不会无缘无故的没动静。

    “在江林，我现在最印象深刻的就是林家了！”

    “知道还敢来招惹？”林涛眼神阴沉，指着门口：“马上滚，否则别怪我不客气！”

    唐风嗤笑道：“我和林家一直很有缘分，刚才我还和你们林家大少林东易友好交流了许久，他对我的话，深感自责，决定从今往后要清心寡欲，修成圣人。”

    林涛一愣：“你谁啊？”

    “唐风！”

    “唐……唐风！”

    林涛嘴巴大张，下一刻，震惊的急忙后退，和唐风拉开了一个似乎让他安心了一些的距离。

    激动道：“你别别过来！”

    他如今哪里还没听说过唐瘸子，林东易的遭遇，林家人谁不知道。

    甚至连林健少爷，都吃了大亏。

    最近江林的江湖上，更是盛传一个天残地残级的高手，好像就是这个唐瘸子！

    这一下子，外面的守卫，林涛不用猜都知道一定是被唐风打翻了，他一个人，如何是这瘸子的对手！

    咽了好几口唾沫，林涛十分识时务的开口：“你既然要这个女人，我就让给你，告辞！”

    林涛就要从一侧逃离，但是唐风却喊了一句：“老子让你走了？”

    林涛心肝巨跳，转头，露出苦逼一样的笑容：“唐风，你不要太过份，我们也不是好惹的。”

    “刚才在外面听你说，你现在是虞娇的老板？”

    林涛忽然想起了自己现在可是虞娇的东家，一下子精神了起来：“没错，所以你们浩瀚集团要想安稳的举办选秀，还得看我们……”

    林涛的声音戛然而止，惊恐的看着，眼前这个瘸子，突兀的就出现在他的身边。

    他就不明白了，一个瘸子的动作，怎么能够这么麻利。

    “啪！”

    一巴掌拍在林涛的肩膀上。

    唐风语重心长道：“老弟啊，现在这个烫手山芋在你的手上，你知道多危险吗？林家的人让你来当这个老板，说得好听点，是让你当前锋来和我们浩瀚集团斗，说的难听点，就是让你当炮灰，秦家和林家在江林的实力，可相差不了多少，说不定某一天，老弟你就人间蒸发了也说不定啊，你可考虑清楚了？”

    越听，林涛额头的汗水越多，想到某些恐怖的事情，林涛的心砰砰乱跳。

    有一种要陷入绝地的感觉。

    “就比如，我那老丈人好像也不是什么善男信女，老弟，我可是为你好，你想想你的老婆，孩子，要是你没了，你老婆就成人家老婆了，挣了那么多钱，怕是也是别的男人了，孩子都得叫别人爹，你想想，值得吗？”

    面对唐风的灵魂拷问，林涛惊恐的咽了一口唾沫，然后看向唐风：“那你想让我怎么做？”

    “激流勇退，才是你的明智选择啊，可以少挣钱，事业可以滑坡，但是有名才有一切。”

    说着，唐风从林涛的里面的衬衣口袋里，拿出了一张照片。

    看了上面一家三口的照片，唐风啧啧感慨道：“兄弟媳妇儿真漂亮，这闺女，也乖巧。”

    猛然间！

    林涛严肃道：“我马上以公司老板的身份，和虞娇解除合同，还她自由之身！”

    唐风眉头一挑，将照片重新放进了林涛的衬衣口袋里。

    露出笑容：“你看，你给我想要的，我给你安全感，这不就合作愉快了吗！”

    不久！

    虞娇重获自由，没有合同契约约束的她，本就漂亮的脸蛋上，似乎容光焕发了。

    那一双秋水一样的眼眸充满了光泽，虞娇突然，一下子抱住了唐风，下巴搭在了唐风的肩上。

    这女人突然袭击，愣是让唐风都有些懵逼了。

    只听虞娇哽咽道：“你见过我这辈子最狼狈的时候，而你也两次将我从火坑中拉了出来，我相信，你就是上天派给我的贵人，你是我的……救世主！”

    感受着温香软玉抱满怀，那饱满的身材，柔软的地方，让血气方刚的唐风，忽然就有一种冲动。

    只是……

    “咳咳……”

    咳嗽声，让虞娇忽然松开唐风，然后抹了抹脸上的泪水，然后看了于丽一眼，脸蛋通红。

    于丽干笑道：“两位，我们是不是应该先离开这个地方，那什么……才比较安全？”

    唐风突然想起车里还有个妞：“对，走！”

    带着两个女人几乎是跑出去的。

    再度回到车里，唐风看见秦竹清那衣衫有些凌乱的躺在汽车后座上，不由得松了一口气。

    转头看着眼巴巴望着自己的虞娇和于丽：“你们有车没有？”

    “有！”

    “去开车，跟我走！”

    虞娇和于丽倒是看不见阿斯顿马丁后座的情形，否则必定会惊疑，怎么有个大美女在唐风的后座上。

