    夜幕下，刘府一片灯火通明，宽阔富贵的大门前，挂着一盏盏红灯笼，照亮了半条街。

    众多仆人弟子来来回回行走，身边还跟着一个个形貌各异的武林人士，这些人都是大有身份来头之辈，此次前来惨叫刘正风的金盆洗手大会，作为地主，刘正风自然要有做准备。

    这些人全都是被邀请过来，安顿在刘府当中，准备参加明日的金盆洗手大会。

    衡山派的刘正风出身豪富之家，在衡山派的影响力也是举足轻重，这些年来就是掌门人莫大先生都难以掩盖他的锋芒，而正当次如日中天的时候，他却突然宣布要退隐江湖，立时便在江湖上掀起了轩然大波，引发了种种猜测。

    天南海北的江湖人士都想要前来一探究竟，这也让这次的金盆洗手大会变得越发盛大，人来人往，数不胜数。

    茫茫夜色下，刘府后院忽然出现两道黑影，这二人正是林平之和曲洋。

    “咱们直接去书房等着，刘贤弟很快便到。”

    刘府的后院一片昏暗，和前院灯火通明不同，显得有些寂静隐蔽，林平之左右打量了一下，暗暗点头，这个地方不错，比较适合进行一些机密的事情。

    曲洋对刘府熟悉的很，像是回到自己家中一般，带着林平之左转右转，不多时便进入了刘正风的书房。

    一盏油灯亮起，这书房的光线稍微明亮了起来，林平之眼光一扫，心下赞叹，这刘正风的书房布置典雅，一桌一椅都显得很是讲究，窗边还有一盆花卉，有雪兰，月季等等，奇奇怪怪，林平之对植物没什么研究，能够认出来的屈指可数。

    最为显眼的还是这书房中摆放的诸多乐器，古琴，洞箫，玉笛等等，一个个古朴压制，名贵不凡，有几件都是年代久远的古物，价值无法衡量。

    “不愧是爱乐成痴，书房中都有这么多的乐器，看来这刘正风对于音乐几乎是要入魔了，不过也很正常，若不是有这等痴心，如何能够写出《笑傲江湖》这等曲谱来。”

    林平之心中念头波动着，而曲洋把他带到此地之后，便神神秘秘地走了出去，显然是去寻找刘正风了，林平之也不管这些，打量了一番这书房之后，便寻了一张椅子坐下，端起茶水慢慢品了起来。

    片刻之间，一阵轻盈的脚步声已经传来。

    “嗯？两个人，身法轻盈，呼吸绵密，应该是刘正风和曲洋回来了。”

    林平之心里出现了这样的念头，果然，房门打开之后，曲洋就带着一个身形富态，身穿锦衣的中年人，这人气质和蔼，像是一个财主员外多过一个武林豪客，不用说此人的也是刘正风了。

    “刘前辈，你终于来了。”

    林平之微微一笑，淡淡地说道。

    “林小兄弟，你所说的事情当真？”

    刘正风急匆匆地问道，他从曲洋那里得到消息，立刻就是大惊失色，这件事情非同小可，一个不好就是灭门之祸，自然不敢怠慢，匆匆安排了一番就跑了过来。

    “自然当真，这件事情前前后后我已经和曲洋前辈说过了，刘前辈既然得知，怕是要早作准备了，否则一旦明日大会开始，事情就立刻不好收拾了。”

    “那不知林小兄弟有何建议？这件事情实在太突然了，我一点都没有准备，真是凶险重重啊。”

    刘正风叹息一声，他很清楚，一旦自己和曲洋的关系暴露，立刻之间就是身败名裂，随后重重杀机接连而来，可不是开玩笑的。

    “高明的建议谈不上，哪怕是前辈你立刻宣布取消这次的金盆洗手大会也是不可能了，当务之急是要先把家眷转移，以前辈你这些年的经营，在城中找个隐蔽所在安置家人不被发现应该不成问题，至于其他的，一切都可以从长计议。”

    林平之一时间哪里有什么建议，这件事情其中的凶险他也不是不知道，只是嵩山派此番来势汹汹，实力庞大，一旦冲突起来，把握着实没有多少。

    “好，这件事情确实重要，以嵩山派的霸道，说不定还真要拿贤弟你的家人来要挟，还是趁夜转移的好，到时候没有了后顾之忧，出了什么事情咱们也好应对。”

    曲洋在一边点头称赞，确实是这个道理。

    “应该不至于吧？嵩山派真的要拿我的家人来威胁？怎么说也是同属五岳剑派门下，他们如此做法不怕天下英雄耻笑吗？”

    刘正风眉头一皱，这个事情他还真是没有考虑到，而且也不怎么相信嵩山派会如此做法。

    “呵呵，刘前辈，都到了这个时候了，你还对嵩山派抱有什么幻想不成？不管他们会不会这么做，你总不可能拿自家人的性命去赌嵩山派的慈悲大义吧？”

    林平之淡笑一声，对于刘正风的想法不置可否。

    “不错，贤弟千万不可大意，嵩山派不发作则已，一旦动手，恐怕是无所不用其极，而且你我的关系一旦暴露，恐怕就是那些正派中人，都不会站在你这边的。”

    曲洋到底是日月神教的光明右使，一生经历的明争暗斗数不胜数，心思谨慎，很清楚林平之所说的未必不是事实。

    “好，既然如此，那我马上安排家人转移，然后咱们再商量其他对策。”

    刘正风猛然一拍手，下定了决心。

    林平之和曲洋微微一笑，知道这件事情算是成了一半，只要刘正风的家人转移走，其他的事情都大有可为。

    到底是地头蛇，刘正风的能量不是一般大，不到一个时辰的功夫，便把家人都安排妥当，潜伏在了衡山城中的隐秘之处，起码嵩山派的人想要找出来，不是一件容易的事情，而且明日便是金盆洗手大会，这短短几个时辰的功夫，他们是万万没这个能耐的。

    三人再次汇聚在书房之中，这下气氛稍微轻松了一点。

    “刘前辈，明日之事，至关重要，若是嵩山派真的是咬定你和曲洋前辈勾结，你该如何是好？”

    林平之轻声问道。

    “这，我和曲大哥以音律相交，肝胆相照，已经超脱了正邪之别，若是嵩山派真的拿这个来做文章，就是承认了又如何？”

    刘正风转移了家人，心头的重担立刻去了一大半，此时豪气冲天，只觉得嵩山派的发难也不算什么了。

    “咳咳，刘前辈，话是如此说没错，可你这话就算是说出来，你们二人只是音律之交，不涉门户正邪，又有几人相信？到时候他们必然还是要给你安上一个勾结魔教的罪名，到时候身败名裂，就是名正言顺的事情了，那个时候，嵩山派恐怕要仗着这个借口对付你了，就算当场击杀，也不是没有可能。”

    林平之轻咳一声，对于刘正风这等说法，实在无语了。

    “林小兄弟，你说的虽然不错，可我金盆洗手之后，已然脱离了衡山派，不算是五岳剑派中人了，什么正邪之争都和我没什么关系了，难道嵩山派还能紧抓着不放不成？”

    刘正风不以为意，他自觉一旦金盆洗手，自己就算是退出江湖，一切恩恩怨怨都与自己无关了，还有什么可怕的。

    “刘前辈，你若真的如此想法，那恐怕才是真的错了，嵩山派的手段我虽然不太清楚，可左冷禅这人还是有点了解的，他是一代枭雄，这些年来一心想着都是要把五岳合一，集中五派的力量，成为正道举足轻重的势力，和武当少林鼎足而立，而要想做到这一步，打压削弱甚至吞并你们其余四派，就是理所应当，你作为衡山派长老，武林中声名赫赫，在衡山派更是举足轻重，这样的人物，一旦被按上一个勾结魔道的罪名，那不仅是你自己身败名裂，就算是衡山派的威望也要被狠狠打压下去，到时候你如何自处？至于你所说的，金盆洗手之后就退出江湖，更是无稽之谈，一入江湖，身不由己，岂是一个金盆洗手便能够了却一切因果的？要知道，你一日是衡山派弟子，一生都要是衡山派弟子，这个烙印不论你有没有金盆洗手，都是如此！”

    林平之眼光独特，对于这个江湖看得很清楚，他这一番话可谓是振聋发聩，不只是刘正风，就算是曲洋也是浑身一震。

    正在此时，“好，好一个一日是衡山弟子，一生都是衡山弟子，这话说的好，师弟，你难道还不觉悟吗？”

    苍老的声音突然响起，书房之中光影一闪，就多出了一人，这人一身洗的发白的青布长袍，身材瘦长脸色枯槁，形容甚是落拓，这等形貌，林平之心中一动，便知道是衡山掌门潇湘夜雨莫大先生到了。

    此刻，莫大先生眼神灼灼地看着刘正风，似严厉似无奈似苦涩，种种复杂的情绪都在眼光中流动。

    而刘正风更是身躯微颤，面色发白，隐隐有一股羞惭之意。

    “呵呵，晚辈林平之，见过莫大先生。”

    林平之站了起来，上前行了一礼。

    “你就是福威镖局的少镖头林平之？好，少年人有此等见识，当真不凡！老夫还要多谢你刚才那一番话，当真如当头棒喝，醍醐灌顶，师弟，眼下你还不明白吗？”

    莫大先生微微一笑，对于林平之很是满意。

    “师兄，你，你怎么忽然来了？”

    刘正风似乎有些不自在，面对莫大先生的目光，甚至有些畏惧。

    “唉，我本来是不想来的，你作为衡山派的长老，这些年来我对门派的事情几乎是撒手不管，全靠你一力支撑，这才让我衡山威名不坠，只是你此番竟然要退隐江湖，真是让我失望不已。”

    莫大先生漠然开口，眼神扫了曲洋一眼，却也没有多说什么，显然刘正风曲洋二人的事情，他作为衡山掌门，早就知道了。

    “你此番金盆洗手，我早有预料，你们二人都痴迷音律，想要脱离江湖，高山流水和知音，我也理解，只是这几日我察觉到不少嵩山弟子秘密前来衡山，也不知做什么打算，加上林小子今日在回雁楼上杀了田伯光，闹出了好大的动静，我才暗暗前来，却是不想其中竟然还有这么一个缘由！”

    莫大先生叹息连连。