    子虚道人说着，施展秘术替陈念之找到了一缕几乎微不可见的细微丝线。

    “天机道纹。”

    陈念之心中微沉，对方能施展天机道纹，将其冥冥中锁定在自己的身上，甚至能瞒过他跟姜玲珑的感知，这一点是非常惊人的。

    他们二人有仙剑护体，等闲咒法神通根本算不到他们，对方却能瞒过他们，那么至少也应该是真君级数的人物。

    如果想到自己一举一动都在他人的监视之中，陈念之心中忍不住微微发寒。

    “究竟是谁？”

    姜玲珑目光冰冷，对着子虚道人拱手道：“不知道道友能否查出，究竟是谁在推演我们的位置。”

    “我修为不足，还是没办法找出幕后真凶。”子虚道人摇了摇头，却又说道：“不过我却有办法为你这样气息，干扰对方的天机秘术的推演。”

    陈念之点了点头，然后直接开口说道：“还请道友助我。”

    “我们三人要合作争夺天道之气，帮助你也是帮助我自己。”

    子虚道人点了点头，然后拿出了一枚宝玉递给了陈念之道，此物名为天机葵玉，能够遮掩你的气息，也能干扰天机易数的推演，对你也算是有很大的好处。

    陈念之将其接了过来，只觉得有一股莫名的道纹从宝玉中散发出，将他的气息隐藏了起来。

    仔细感应了一番之后，并没有查探出其中异常，他这才笑道：“多谢了。”

    收起了天机葵玉，陈念之忍不住开口说道：“道友的易数直到传承非凡，不知道能否愿意拿出来跟我交易？”

    “这……”

    子虚道人迟疑了一番，天机秘术非常罕见，一旦修成就很难被他人算计，也更容易推算出机缘所在。

    他子虚道人能有今日的修为，这天机秘术的功劳不可谓不大，他是不大愿意将这等惊世秘法换出去的。

    不过眼下铸就天道元婴才是最关键的，如果能以天机秘术换得珍贵无比的宝物，他夺得天道之气的机缘也会增加不少。

    至于换不换，那就得看陈念之拿出的宝物值不值这个价格了。

    一念至此，子虚道人微笑说道：“我这天机秘术，名为大衍古卷。”

    “此卷是一位古真君的传承秘术，包含了一门大神通数十种秘法神通，甚至还有一尊特殊灵宝的炼制方法。”

    “此法的珍贵之处想必你也该知道，你要是有合适的宝物，可以尝试拿出来交换。”

    陈念之点了点头，咬牙拿出了一枚赤红色的宝玉道：“此物价值，可否换的？”

    “火脉宝玉！”

    子虚道人惊呼一声，露出了几分狂喜之色。

    他身具道体，天资才情也算得上是天下罕见，如今手中也有一尊炼魔至宝存在，实力几乎已经堪比元婴真君。

    可是他的战力还没有走到尽头，因为他是一位三灵根的修士，还能反哺出第二尊炼魔至宝。

    他是水火木三灵根，有了这火脉宝玉，便可以炼制早已推演多年的第二尊本命灵宝。

    一念至此，子虚道人便直言道：“实不相瞒，此物对我的重要性无可取代，也许真的能助我铸就天道元婴。”

    “有此宝在手，我自然愿意跟你交换大衍古卷。”

    陈念之闻言露出了笑容，淡然地说道：“那我们各取所需，也算得上是两全其美了。”

    双方置换了宝物，那子虚道人也告辞离去，陈念之便开始查探起大衍古卷。

    这大衍古卷一入手，陈念之眼眸就微微一动，这大衍古卷的竟然是一片元婴后期的功法。

    这功法不仅能修炼到元婴后期，还能直达元婴大圆满之境。

    其创造者大衍真君，更是一位已经修炼到了元婴境的尽头绝代真君，他甚至已经开始推演接引地魂的方法。

    这部功法之中包含了数十种神通秘术，大多数都是天机易数一道，最珍贵的就是一尊特殊灵宝的炼制方法一门大神通。

    这尊特殊灵宝名为大衍星盘，是天下罕见的上乘灵宝，其并攻伐护身之效果，但是却是天下最顶尖的天机灵宝之一。

    那大神通名为大衍天术，据说修炼成功之后，便可请推算出天地间的诸般奥秘。

    据说大衍真君以此神通配合大衍星盘，轻易之间便可推算出机缘所在，每每遇道危险都能逢凶化吉。

    可惜大衍真君也许是太过醉心天机秘术，也许是对自己的天机秘术太过自信，所以并没有修炼太多护身斩魔的手段。

    以至于在魔渊浩劫之中，有元神级数的域外天魔亲自下场，将他所有的生路逐一堵死，最终将其彻底重创，让其最终懊悔的坐化在了大劫之中。

    “这大衍真君才情惊世，若是不曾引得天魔忌惮，也许如今早已成为了一尊绝代道君。”

    看着手中的大衍古卷，陈念之忍不住惊叹一声，跟姜玲珑说道：“这子虚道人恐怕也是大气运之人。”

    姜玲珑点了点头，身具道体又的道绝代真君的传承，这子虚道人若能铸就天道元婴，日后也许真的有几分希望能成为元神道君。

    这大衍古卷的珍贵之处，应该比起火脉宝玉还要高不少，要不是子虚道人急需火脉宝玉，恐怕也未必愿意拿出来交换。。

    想到着大衍古卷的玄妙之处，陈念之将其刻录了一份给姜玲珑：“这大衍天术修行之后，能推算天地间的机缘，亦可化劫咒术和仇敌的推演。”

    “越是修炼到高阶，我们遭遇的诡异神通便会越多，所以我们都要修炼一番，即是为了防备不测，也是为了日后寻找机缘。”

    “好。”姜玲珑点了点头，不过又看着大衍星盘说道：“其实这大衍星盘才是这大衍古卷的核心灵宝，只是想要练成大衍星盘，耗费也太过惊人了。”

    陈念之眉心微皱，一尊上乘灵宝级数的大衍星盘，居然要九枚五阶星辰碎片才能炼制成功。

    这笔巨大的投入，恐怕只有元婴后期的真君，或者实力顶尖的元婴仙族和宗门，才有余力能够做到。

