    港岛。

    国际机场。

    秦动带着十二个保镖走出来。

    为什么带这么多保镖，那是因为此行要去多个地方，对于外国那种枪战每一天的环境，秦动觉得既然公司养了这么多保镖，那带少了就没意思了。

    “秦导，秦导。”

    刚走出通道，秦动就听到了有人似乎在叫他。

    看了眼那个人，最重要的是他旁边的人，顿时笑了，面带笑容的走过去。

    “秦导，欢迎来到港岛，这位是周星星导演。”

    带着眼镜的中年男人客气的介绍起来。

    “秦导，欢迎来到港岛。”

    周星星先一步主动伸手。

    “周导，客气了，怎么还麻烦你亲自来接机呢，你可是我的偶像啊。”

    秦动握住周星星的手，客气了一句。

    打量着眼前的人，真的老了，头发都看不到黑色的了，半白半灰的头发一点不像电影中那样的精气神了。

    说实话秦动真没想到周星星亲自来接机，本以为是安排下面的人来接机的，看到他本人来，很是意外。

    听一些小道消息，周星星本人很木讷，对于社交说是恐惧，可能夸张了。

    但是这个人绝对不擅长人际，好似处在自己的小世界中的一个人。

    “哈哈...能做秦导的偶像，是我的荣幸，秦导都亲自来港岛了，我要是不亲自来接，岂不是太失礼了。”

    周星星看着秦动的表情，发现这个人对他很友好啊，顿时心里舒服了。

    普通人的偶像，跟一个超级大导演的偶像，自然感觉不一样了。

    “周导跟我看到的新闻中的介绍不一样啊。”

    秦动很意外周星星说话好似并没有那种新闻中报道的独狼的感觉啊。

    “八卦新闻，我从来不看...秦导，我们先出去吧，我订了一个好地方，给你接风。”

    周星星随口说了一句，对于外界对他的看法，已经不是一年俩年了，习惯性的不反驳。

    “好，那我客随主便。”

    秦动答应着。

    ...

    “咔...咔...咔...”

    哪想到走出机场，顿时很多记者围了上来，闪光灯咔咔的响着。

    “秦导，不知道你来港岛是有什么事？”

    “周导，你来机场就是接秦导的吗？”

    “秦导，不知道你跟周导是什么关系？”

    “秦导，你是为了周导的新电影来的吗？”

    乱七八糟的声音响起，秦动眯着眼，对于闪光灯依然还不习惯。

    至于为什么出现这么多记者，秦动不需要多想，毕竟周星星红了多少年，属于超级巨星。

    尤其是港岛这块地方，周星星属于这么多年来，最顶级的那一小撮，甚至于说那一小撮可能都不够五根手指的数量。

    可见含金量多高了。

    这种档次的巨星出现在机场接机，被记者们围堵属于正常的范围内。

    “秦导，不好意思啊。”

    周星星看到秦动的表情，露出尴尬的笑容。

    这种情节不在他的预想中的。

    “没事，记者而已，周导，我们还是说俩句吧。”

    秦动想了想这样说道。

    此时庞大的保镖团队就显示出威力来了，记者再多，也被死死的挡在外围。

    “各位...”

    秦动伸手向下压，示意安静。

    这么多的记者，想不说一句话就走人，估计难了。

    “安静，这里是机场，注意点，别影响别人，我简单的说几句，希望大家就此放过我跟周导吧。”

    看到记者们终于安静下来，秦动也不废话：

    “我此来，一是跟周导见见，他是我儿时的偶像。”

    “二来，听闻周导的新电影，我的公司很想跟周导合作下。”

    “好了，我的话就这样，周导，你说俩句。”

    最后秦动示意着周星星。

    周星星露出无奈的笑容，本来只是见面啊，但是秦动的话，这要是合作不成，他就不好做人了啊，被将了一军。

    没想到眼前的年轻人做事是这样的。

    “我跟秦导，属于闻名已久，现在终于见面了，我很佩服秦导的导演事业做的如此成功，甚至于走出了国内，在这方面，我得跟秦导多多学习交流下。”

    “至于其他信息，大家后续等通告吧，谢谢，大家让一下，这里是机场，堵住门口，影响很不好。”

    最后秦动跟周星星在保镖的保护下离开了机场。

    但是新闻却在发酵，网上迅速传开，然后传到了内地。

    大家这才知道秦动突然去了港岛，而且直奔周星星这个喜剧之王而去。

    顿时网络上议论纷纷，各种猜测。

    大多数都认为秦动是想投资周星星的新电影。

    很多娱乐公司也注意到了这个新闻，暗中有所意动。

    ...

    “干爹，你看到周星星导演的新闻了吗？”

    京都某个房子内，一个短头发的年轻人看到了新闻后，第一时间给干爹李杰打电话。

    “周一见啊，什么新闻？”

    手机里传来李杰疑惑的声音。

    “干爹，秦动你知道吗？他去港岛了，刚才跟周星星导演见面了，新闻上说，他可能要投资周导的新电影。”

    周一见满脸的焦急：

    “干爹，我前些天去周导那边试镜的时候，就遇到了秦动公司的艺人徐文峰，这个人也是面试主角的。”

    “当时周导看好我，但是到现在还没签合同。”

    “这一次的新闻，只怕...”

    只怕什么，周一见没说下去，他相信对面的干爹能明白。

    “这样啊...一见，那等明早，我给周导打个电话探探口风，你别急。”

    手机里的李杰果然听懂了。

    “好，谢谢干爹。”

    ...

    港岛。

    回客楼。

    包间内。

    “秦导，这家店虽然不是非常豪华，也许名气也不是很大，但是这里的菜品味道，绝对是一流的。”

    周星星害怕秦动以为他故意选择一个小地方，多说了俩句。

    毕竟他的风评，其实很不好，什么小气，抠门，看遍全世界娱乐圈，这种词汇，只有他周星星身上出现的最多。

    不明白的人，还真以为他是这样的人呢。

    “周导，我不太看重外在，只有真的好吃的菜，才是真正的好饭店。”

    秦动摇摇头，笑着说了句。

    客随主便，真的没必要要求那么多。

    除非那种不熟悉，第一次见面带去路边摊，那就掉价了。

    路边摊，秦动也吃，但是不熟悉人的人第一次请客要是路边摊，那绝对是故意的，可能羞辱成分居多。

    毕竟身份在这了。

    眼前的酒楼，虽然不是五星级那种，但是也还不错。

    “哈哈...秦导这话深得我心。”

    周星星闻言笑的很开心：

    “我刚出道那会，还是跑龙套的时候，最喜欢去吃那种大排档。”

    “便宜，但是味道不错，还能吃饱，很划算。”

    秦动闻言笑了，这个事情，他看周星星的报道时看过：

    “路边摊，其实我也吃，虽然比不上大酒店，但是很多味道也可以。”

    “其实我倒不是挑食的人。”

    周星星意外的看了眼秦动，没想到眼前的年轻人脾气这么好，毕竟路边摊，大排档这种地方，都是没钱的人去得多，一般圈内明星，真的很少了，尤其是社会发达的现在，哪怕十八线小明星都不去这种小地方了：

    “秦导年纪轻轻取得这样大的成绩，竟然如此随意，真是意想不到啊。”

    “哈哈...周导，吃饭吗，讲究什么，其实只要干净，味道好，都一样。”

    秦动实话实说，这真的是他心里的想法。

