    亚瑟王子一行走下观礼区，悄悄绕到了一片建筑群后面的隐蔽处。

    这里停着一辆连贴牌都没有贴牌，正儿八经的大明旭日-丙型小汽车。

    亚瑟疑惑道：“这是中国人的汽车？我们不去防空洞吗？”

    利顿勋爵连连摇头道：“王子殿下，您怎么能和他们一起避难呢，那些防空洞都是让印度劳工挖的，但是因为大饥荒的突然出现，导致劳动力严重不足，所以这些防空洞虽然挖了，但没有完全挖……”

    “也就是说，在选择建造漂亮的观礼区和令人印象深刻的别墅群，以及建造坚固、深邃的防空洞之间，你选择了前者？”亚瑟王子问道。

    “王子殿下，现在不是探讨这些技术性问题的时候，我想咱们还是快点上车吧！”利顿勋爵连忙建议道。

    ·

    等到终于和亚瑟一道上了汽车，利顿勋爵擦了擦汗。

    和这种愣头青王子说话真累。

    选择造别墅还是造防空洞，这不是废话吗？

    没有漂亮体面的地面建筑，谁知道我大英强大无比啊？如何才能拍出好看的照片，让维多利亚陛下高兴啊！

    她一高兴，我这个勋爵不就说不定能往上挪一挪了吗？

    至于说造房子的回扣，那肯定也比挖洞多吧！

    难道真要学《新柏林》报纸上说的，像明国人那样修建凤都等地的下水道，还说什么“下水道是一个国家和一个民族的良心”之类的蠢话吗吗？

    ·

    与此同时，让阿礼国、利顿等人疑惑的是，明国的飞机群在即将抵达的半途，忽然稍稍偏离了方向，朝着加尔各答飞去。

    “难道明国人根本不知道我们在办庆典，他们只是单纯的想要轰炸加尔各答？”

    不少人心中生出了这样的疑惑。

    但是很快利顿就想到了什么。

    几十秒钟后，加尔各答上空升起的巨大的蘑菇云，也证实了他的猜测。

    能造成这样当量的爆炸，肯定不只是飞机上投掷的炸弹发生爆炸能够产生的效果。

    唯一的解释，就是明国人准确地轰炸了加尔各答兵工厂，兵工厂内堆积的大量炸药发生了连锁爆炸。

    英印政府有七处兵工厂，生产水平还算不错。

    当年英国人支援阿古柏叛军与左楚交战，用的步枪就是印度兵工厂生产的。

    但是，目前能够生产高射加农炮的兵工厂，就只有加尔各答兵工厂了。

    随着它的爆炸，印度再也没有能力生产威胁大明飞艇的高射火炮了。

    至于飞机？

    想用这种原始高射炮打下大明的枭龙战机简直在痴人说梦。

    而且，两位皇家工程院的火炮专家也葬身在这场大爆炸中。

    他们作为工程师虽然地位也不低，但利顿还是没有邀请他们参加大会，而是加班加点指挥懒惰的印度工人生产大炮。

    他们的死，意味着短期内，英印政府也不可能在其他的兵工厂复制生产了。

    看到升腾起的蘑菇云，从来没有见识过这样猛烈爆炸的贵族们更加恐慌了。

    没有被疏导去防空洞的贵族争相逃跑。

    欧洲贵族还好一点，他们人数本来就不多，又有士兵的帮忙，大多数都逃了出来。

    而人数最多的印度王公，全都挤作一团，谁也不让谁，反而一个都走不了。

    阿礼国则牢牢霸占最好的位置，无论是印度人还是欧洲人，来一个打一个，一时之间仿佛斯巴达再生。

    甚至他还看到了一个印度女人，缺了两个大门牙，居然也想到自己这边来占一点空间。

    阿礼国一个绅士之拳，就把她打下台阶，去和法国特使做朋友去了。

    ·

    已经坐上汽车的利顿勋爵倒是没有被爆炸吓到，而是担忧起来：“看来真的有叛徒出卖了帝国……好在王子殿下，咱们这辆汽车是最高机密，知道的人不超过三个，绝不会有人对汽车做什么手脚。”

    “那就好，我们赶紧走吧！走隐蔽的路，千万别被明人发现！”亚瑟王子显然也被大爆炸吓破了胆，连连催促。

    “放心吧，这是原装明车，性能没话说！”

    利顿勋爵也没有安排驾驶员，而是亲自扭动钥匙，一踩油门，随着发动机的隆隆声，旭日-丙型汽车发动了。

    在四下无人的时候，利顿早就公车私用，不知道在印度旷野上飙了多少次车了。

    汽车，永远是男人的浪漫。

    哪怕贵如勋宗，飚起汽车那也叫一个心情舒畅。

    甚至他还有过载着尼克松一路死亡狂飙的狂野经历。

    很难想象，某一天朱富贵会载着维多利亚去秋名山飙车。

    但现实就是如此。

    也不知道是为了逃命，还是瘾头上来了管不住手和脚，利顿将油门踩到底，超过70迈的速度吓得亚瑟王自鬼哭狼嚎。

    “王子殿下，您看，正如我说的那样，这辆汽车很棒吧！”

    “你说什么？风太大了，我听不见！”

    ……

    天可怜见，70迈的速度，风还不至于让人听不见邻座的声音。

    实在是大明的飞机已经开始轰炸帝国营地了，巨大的爆炸声让人震耳欲聋。

    那些躲进防空洞的，伯爵以上的高级贵族，甚至都不是被大明的炸弹炸死的。

    而是因为爆炸产生了轻微的地壳震动，印度苦力偷工减料，争取工时建造出来的防空洞便出现了大面积坍塌。

    对于这些老兄，在事后看到作战报告的朱富贵只能表示，敢坐印度飞机的都是猛人，敢进印度防空洞的，更是猛人中的猛人。

    祝他们在班加罗尔，啊呸，是在加尔各答安息。

    ·

    看着几乎被犁平的会场，被堵在观礼区区域的印度王公们瑟瑟发抖。

    尤其是驻扎的五万英国军队，几乎承受了焚天烧地的狂轰滥炸。

    大明的飞机来了一轮又一轮，炸弹、燃烧弹，仿佛不要钱的饱和落下。

    英国军队有的举枪射击，有的四散而逃。

    但根据目测，至少有五分之一的，也就是六千英军被直接炸成碎肉，或者烧成焦炭。

    而活下来的英军，至少有一半人都受了不同程度的伤。

