    传送回来，天色微亮，周围显得很安静。

    吴凡没有立即起床，他照例联系了一番疾风雕，查看周围情况，周围一切如常，并未发现任何敌人的踪影，吴凡这才完全的确定，铸剑山庄以及其他宗门的人，真的没有追上来。

    直到天色大亮之后，吴凡才起床，这个时候，隔壁两个房间也有了动静，待吴凡过去时，众人也都已经收拾完毕。

    “恢复得怎么样了？”吴凡看了看围在一起的众人。

    “少爷，你的药太神奇了，姐妹们恢复得很快，你看，大家都能够下床了。”梅雪兴奋的说道，叽叽喳喳的样子，像极了一只小麻雀，和前两天总是愁眉苦脸，心情低落的样子完全不同。

    吴凡看了看众人，脸上也露出了笑容。

    受伤最轻的柳妍儿和梅雪两人，此时已经完全恢复正常，看不出一丝受伤的样子。

    而其他的伤员中，受伤较轻的人，也都恢复了七八成，正常独立行走不成问题，只是脸色稍微有些发白而已。

    至于徐慧等重伤员，这个时候也都已经可以下床了，只是行走需要搀扶，脸色依旧苍白，但和昨天那种濒临死亡的样子已完全不同，气息强劲了许多。

    修炼者的体质本就强于普通人，这个强表现在诸多方面，不仅力量更大，速度更快，而且，生命力更顽强，就连受伤之后的恢复速度都要比一般人快了数倍，这也是为什么普通人那么向往成为修炼者的原因之一。

    更强的生命力和更快的恢复速度，再加上吴凡这个大师级炼药师炼制的丹药，众人恢复速度如此快速，也就不那么难以理解了。

    “既然大家都恢复得不错，那今天我们就继续赶路，早点回去。”吴凡说道。

    众人点头应允。

    随后，众人再次上路，坐的车却已经换了，吴凡那辆通过召唤令牌变出来的加长版的车，虽然很不错，速度快，防御强，而且，空间还很大。

    但是，那车太过特别，开在路上太过引人注意了，牌照还是假的，继续开那辆车，可能会惹出麻烦来，而吴凡他们现在最重要的就是要低调赶路。

    再加上，铸剑山庄以及其他宗门的人也没有在周围，所以，换乘普通的车子就可以了，没有必要再坐吴凡的那辆车。

    当然，小心为上，疾风雕依然在高空中进行侦查。

    因为没有了追兵，所以，吴凡便改变了行进路线，不再选择开车回静芳斋，而是选择前往临近市坐飞机，徐慧等人毕竟还未完全恢复，坐车时间长也不舒服，还是坐飞机更快，更稳妥一些。

    中午时分，众人就已经到了齐州，随后包了几辆车，赶往静芳斋的驻地。

    不过，静芳斋的驻地和其他宗门相同，都是在人迹罕至的地方，最后一段路程，汽车无法通行，众人只得步行，也幸好徐慧等人恢复得还行，否则这最后一段路都难以行走。

    然而，在走到半道的时候，吴凡突然停住了脚步，脸上轻松的表情也消失不见，取而代之的则是凝重，警惕。

    “终于快要回到宗门了，回去之后，我要好好休息休息，这一路好累。”梅雪并没有发现吴凡表情上的异常，还在满脸轻松的想着回到驻地之后，美美的睡上一觉。

    这一路，因为担心追兵追上来，再加上还要照顾伤员，梅雪虽然伤势不重，但并未休息好，回到驻地便安全了，她也就可以好好的睡上一觉了。

    “咦，少爷，你怎么不走了？”梅雪走了几步才发现吴凡的异常，不由得问道。

    这个时候，其他人也都发现了吴凡的异常，柳妍儿上前两步道：“是不是发现了什么？”

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“有人在前面等着我们。”

    “有人等着我们？是宗门里的姐妹吗？她们怎么知道我们这个时候回来的？”梅雪一时还没有反应过来，一脸的好奇。

    梅雨颇为无语的拍了自己妹妹一下，从吴凡的表情来看，在前面等着自己这些人的，也不会是宗门里的姐妹啊。

    被自己姐姐打了一下，梅雪似乎有些后知后觉了，这才反应过来道：“少爷，你是说，有人在前面埋伏我们？”

    “嗯。”吴凡再次点头：“而且，人还不少。”

    吴凡的话，让柳妍儿等人脸色再次凝重起来，徐慧等人虽然伤势恢复了大半，但并未完全恢复，战斗力成疑。

    至于前面是不是真的如同吴凡所说的那样有埋伏，众人并不怀疑，经过之前在章市的遭遇，众人对于吴凡的“直觉”和判断，信任无比。

    “要不，我们绕过去？”柳妍儿道。

    “不行。”吴凡摇头道：“来的人非常多，所有通往驻地的方向上都有埋伏，除非我们不回驻地。”

    众人的脸色更加凝重。

    不回驻地显然是不行的，不说徐慧等人需要回去休养，就是这么多人敌人在，他们也担心驻地内那些静芳斋弟子们的安全，所以，这个驻地肯定是要回去的。

    “那我们该怎么办？”

    吴凡想了想说道：“你们先留在这里，我去前面看看。”

    “不行！”柳妍儿说道：“你也说了，前面埋伏的敌人非常多，你一个人去，太危险了。”

    “是啊，少爷，我陪你一起去吧。”梅雪也说道。

    “不用，我一个人去就可以了，我一个人也更加方便。”吴凡说道：“他们埋伏的人的确多，不过，他们显然不想放过任何一个方向，所以，每个方向上的人不算太多，我小心一些，可以应付的。”

    柳妍儿等人还是担心，既然对方出动了那么多人，显然是对他们势在必得，吴凡一个人去，实在太过危险。

    “放心，我就算是打不过他们，逃跑还是没有问题的。”吴凡笑了笑说道：“你们在这里等我的消息。”

    众人虽然不放心吴凡，但也知道，以她们目前的状态，跟着去，不但帮不了吴凡，还会拖累吴凡，所以，最后只得点头同意。

