
　　“那个……顾总，录音我已经给你了，我可以回去了吗？”

　　桃桃经历了一小时的惊吓，精神已经濒临崩溃，哆哆嗦嗦看着三人，迫切地想要逃离这里。

　　顾云深拿着手机，看都没有看她一眼，只是退后了一步。

　　桃桃以为他这是同意放自己离开，欣喜若狂，准备说些什么的时候，就看见两个男人身后走出了一个身材高挑的女人。

　　那个女人长相英气，狭长的眼睛里看向她的时候，全是冰冷和恨意。

　　桃桃认出来了，这个女人就是今天一直站在沈月西身边保护她的女人，是沈月西的朋友！

　　“你，你想干什么！”桃桃吓得后退了几步，神色戒备地看向她。

　　经过早上的事，她清楚林瑜对沈月西看得多重，她害的沈月西被人推下楼，这个女人怎么可能饶了她。

　　“你别过来，打人是犯法的……我真的错了，我已经把证据交给你们了，你们怎么能出尔反尔！”

　　桃桃眼眶通红，这里有四个人，三个都是和她不对付的，没有人可以帮她，而她身后全是一排排冰冷的遗体，她退无可退。

　　“你把西西害成那个样子，不过是被关在太平间一个小时，你以为所有一切就能算了？”

　　林瑜看着她狼狈求情的样子，恨得咬牙切齿：“你煽动那么多人围攻西西，你有没有想过放了她？你知不知道你就因为你胡编乱造的几句话，就能毁了一个人的一生。西西被人推下楼的时候，你心里是不是很得意？”天籁小说网

　　“没有……我没有，我只是想坏了她的名声，我没想过要伤害她，我完全没料到会有人动手！”桃桃眼神恳求地看向她，可怜兮兮地求情，她已经被吓得魂不守舍。

　　沈月西身边的人一个比一个丧心病狂，她从一开始就不应该招惹她的！

　　林瑜没有听她解释什么，直接上前揪住她的衣领，狠狠地扇了她两巴掌。

　　桃桃还没反应过来，整个人被打蒙了，花妆的脸上又多了两个手印，整张脸像是一张调色盘，五颜六色，被昏黄的灯光一照，看起来比她身后地遗体还要可怕。

　　“你……你真的打了我了？”她惊叫出声。

　　林瑜直接将她摔在地上，冷笑了一声：“我今天早上就想抽你了，想把你这张胡乱造谣的嘴直接抽拦！”

　　说完直接离开了，背影潇洒又爽利。

　　许子潇盯着她高挑的背影看了很久，直到彻底消失，才转过头居高临下地看着躺在地上的桃桃：“你应该庆幸我们两个不打女人，不然你今天绝对会横着出去。”

　　场面一下子安静了下来。

　　桃桃缩成一团，但是没有顾云深放话，她不敢走。

　　过了很久，顾云深把玩着手机，看向她：“我以后不想在晋城再看见你！”

　　这句话像是一道赦令，桃桃连忙点头，晋城已经成为她的心理阴影了，她是一刻都不想在这里待下去了，顾云深这句话，她求之不得。

　　顾云深说完就带着许子潇直接离开了。

　　桃桃整个人松懈了下来，刚一放松，不知从来渗进来一股冷风，她打了一个寒颤，想起这里是太平间，立刻嚎叫着，连滚带爬地离开了负二层。

　　……

　　顾云深和许子潇从负二层出来，许子潇刚准备往沈月西病房走，想看看她的状况，一转头却发现顾云深朝相反的方向走去。

　　他愣了一下，连忙追上去：“你去哪里？”

　　“监控室！”顾云深头也不回，冷淡地吐出三个字。

　　许子潇皱了皱眉：“你觉得西西被人推下去，不是意外？”

　　顾云深突然停住脚步，神色冷峻：“围着西西的人基本上都是病人和家属，他们不是所谓的受害者，没有直接利益关系，所以就算再群情激奋，也不会直接推人下去。”

　　许子潇听了也陷入沉思。

　　顾云深继续说道：“我听了他们说的当时的情况，明明当时他们只把西西逼到了楼口，没有下一步动作，却突然有人直接冲出去，推了西西一把。我觉得以顾云泽的阴狠程度，他让那个网红费尽心思搞这出，除了破坏她的名声，应该还想让人趁乱伤害她。”

　　说着两人已经到了监控室，那里顾云深的人已经等着了。

　　沈月西办公室正对着，有一个摄像头，楼梯口也安装了，没有任何死角和盲区。

　　顾云深看着监控录像，沈月西一次次被人冤枉围攻，脸色肉眼可见地沉了下来，手背上青筋一鼓一鼓的。

　　之前光是听人叙述，他就愤怒到极致，现在亲眼看着沈月西被人围攻，他恨不得弄死这些人！

　　很快播放到沈月西被推下楼那里，顾云深点了暂停，在场的人都看了过去。

　　推沈月西的是一个中年男人，带着一副大大的眼镜，相貌放在人堆里都认不出来那种，很寻常的长相。

　　他低着头，看不清具体的样貌。

　　顾云深皱了皱眉头，往前翻了翻，越翻眉头皱的越深。

　　许子潇脸色也不太好：“监控竟然没拍到，每一帧都没有这个男人的正脸，看来他有意避着摄像头。”

　　顾云深说的果然是正确的，这次西西受伤不是意外是人为！

　　翻遍了所有监控录像，好不容易找到几张正面的，却发现他的脸部白茫茫一片，像是曝光过度一样，什么都看不清。

　　“怎么会这样！”监控室里的人小声议论。

　　顾云深声音低沉阴戾：“这个男人有备而来，他戴的眼镜上有红外线感光涂层，肉眼看没什么问题，但是监控镜头里的感光元件却会受到干扰，所有他的脸部就会出现白茫茫一片。”

　　旁边的人恍然大悟。

　　如果是这样的话，就比较难办了，所有的监控录像都不能用了，顾云深派人查下去，果然所有的监控都拍不到他的正脸，那个男人一路走到监控盲区，彻底消失不见了。

　　没有这个人的信息，不知道他是哪里人，住哪里，叫什么名字，长什么样子，什么信息都没有，这个人好像凭空冒出来，又凭空消失的人一样。

　　得到这个消息，顾云深砰地一拳砸在桌子上，实木的长桌直接被砸的凹陷下去。

　　林叔紧张看着他破皮流血的手指：“少爷，您受伤了，我让人准备包扎。”

　　“不用！”顾云深随意用纸巾擦了擦，嘴角勾起一抹薄凉的笑容，看得人心底发寒。

　　“顾云泽竟然能想到这种办法，看来经历上次宴会，他还长进了不少，作案手段升级了。”

　　林叔听到这里，心里也不由紧绷，总觉得那个整天花天酒地的顾家废物二少，好像变了不少，也不知道今后会不会给少爷添什么麻烦。

　　“少爷，那接下来怎么办！”林叔问道：“我们现在只有他让那个女人造谣生事的证据，但是没有那个男人是他指使的证据，造谣生事这种的，就算我们找上门，也只不过是赔款道歉而已，对二少造不成什么伤害。”

　　“这事很好办！”

　　顾云深的声音里完全听不出为难。

　　林叔不由抬起头，看向自家少爷，他脸色虽然不好，但是却完全没有一丝忧虑。

　　难道少爷已经想到办法了？

　　顾云深身姿挺拔地站着，一张俊美的脸上全是冷嘲：“上次他吃了监控的亏，这次确实在这方面做了不少功夫，但是他忘了，现在高科技虽然很厉害，但是我们也有传统的手段！”

　　这话一出，林叔和许子潇都盯着他：“你是说……”

　　“派人找医生护士，还有今天妇产科的病人打听一下，有没有人见过这个人！”顾云深淡淡地吩咐下去，转身离开了监控室。

　　因为人数比较多，直到第二天清晨，沈月西醒来的时候，林叔拿着一张素描纸冲入了病房。

　　他满脸都是兴奋：“少爷，有消息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第54章 不是意外，是人为！免费阅读。https://xs.23sk.com 