    来到了刘嘉颖的房间之后，方志强不由得环顾了一圈四周，这里的建筑的确足够豪华，房间之内的装潢也颇显高端大气。

    “不用看了，房间的隔音效果特别好。”

    刘嘉颖一边脱下外套挂起来，一边随意的对方志强如此说道。

    而方志强听到这话，顿时就看向刘嘉颖，他一脸的警惕之色，甚至还不自觉的往后退了两步。

    而这个时候的刘嘉颖也已经整理好了自己的衣服，转过头来，就看到方志强那一脸警惕的表情，随即就无奈的笑了笑说道：“怎么？

    你怕我非礼你吗？”

    方志强并没有说话，他刚刚看到刘嘉颖脱下外套那一瞬间，再加上她刚刚所说的那句话，的确是有些误会了，不过此时也已经反应了过来，即便刘嘉颖对小宇被抓这件事并不怎么上心，即便她并不着急，但她也应该知道自己现在的心情，如果她在这种时候有那种奇怪想法的话，的确是有些笑话了。

    沉吟了一会儿之后，方志强再度看着刘嘉颖开口道：“你现在可以说了吧？”

    刘嘉颖不慌不忙的坐在沙发上，倒了两杯水，递给方志强一杯之后，方才开口道：“抓小宇的那个人，名字叫做杰克，表面上是一个互联网公司的高管，实际上，背后一直都在做见不得人的买卖，而且，如果我猜得没错的话，他跟刘东志，有一项非常重要的合作。”

    刘嘉颖的语气极为凝重，而方志强听完之后，也是一脸的茫然之色，现在的自己唯一关心的就只有小宇的安全，至于刘嘉颖现在所说的这些，根本就不是自己所关心的，所以方志强再度看着刘嘉颖，沉吟了一会儿开口说道：“你跟我说这些干嘛？

    我现在只想知道小宇是否安全。”

    “你别着急，慢慢听我说啊！你这人怎么这么急性子啊！”

    刘嘉颖也是有些不耐了，自己明明完全不用插手这件事的，可是随着方志强告诉自己这件事以后，自己耗费了那么多时间和精力去调查这一切，现在终于查出了一些内幕，然而看起来方志强却完全不在意一样。

    被刘嘉颖这么说了一句，方志强虽然内心极为着急，但还是闭了嘴，之后继续一脸认真的听着刘嘉颖继续说下去。

    “我之前尝试过把小宇弄过来，不过失败了，小宇好像对他很重要一样，他看管的很严，所以，现在我只能尝试抓到他的一些把柄，然后以此来威胁他。”

    刘嘉颖继续认真的说着。

    方志强闻言，顿时就一脸期待的看着刘嘉颖开口问道：“那你找到他什么把柄了吗？”

    “暂时还没有。”

    刘嘉颖摇了摇头，可是刚说完，注意到方志强那失落的表情，刘嘉颖就继续道，“不过已经有眉目了，你如果想顺利救人的话，现在就什么都不要做，要不然，万一引起他的注意，到时候咱俩谁都不会成功！”

    “可是要等到什么时候？

    万一小宇……”“你放心，他关的不仅仅只有小宇一个人，还有很多人，我们时刻都在监视着他们的一举一动，之前那些被关起来的人这么久依然还在那里，所以小宇短时间内是不会有危险的。”

    刘嘉颖继续说道。

    “其实……有一点我是觉得挺奇怪的……”刘嘉颖突然眯了眯眼睛，自顾自的说道。

    “什么？”

    方志强疑惑道。

    “这座岛那么大，他们明明可以把人藏在更加隐秘一点的地方，可是为什么要放在那个可能会被人发现的地方呢？”

    刘嘉颖继续眯着眼睛说道。

    刚刚在院墙那里的时候，刘嘉颖还没有意识到这个问题，可离开之后，她就一直在思索这一点，这么大的秘密，他怎么可能会那么不小心？

    而方志强则是听的一头雾水，他现在根本不知道刘嘉颖在说些什么，因为他不知道小宇被关在一个什么样的地方。

    “我觉得，有可能是他故意引诱我们强行救人，那样的话，就正好中了他的圈套。”

    刘嘉颖再度思索了一会儿，开口如此说道。

    方志强闻言，也是无奈的皱了皱眉，而后继续说道：“我现在不管那么多，你说你能抓到他的把柄，我只关心什么时候能够救出小宇，如果有需要我的地方，你尽管说，只要是我能做到的。”

    “我的确有需要你的地方，那就是老老实实的待着别动，这岛上的情况你一点都不清楚，一个不小心，就有可能闯大祸，所以，你只要老老实实的不动，就是对我最大的帮助。”

    刘嘉颖看着方志强，一脸认真的说道。

    而方志强闻言，也是无奈的叹了口气，他大老远的跑过来，可不是为了待着不动的。

    不过，看着刘嘉颖那一脸认真的表情，方志强还是无奈的点了点头，随即再度说道：“你放心，我不会打扰你的。”

    “这两天，你就先住在这里吧，天亮之后也别出去，在这座岛上，任何一个生面孔，都有可能会引起别人的注意，我不希望你给我惹出什么麻烦来，知道吗？”

    刘嘉颖的语气听起来不容置疑，而方志强也是再度点了点头，他知道刘嘉颖这个女人的确有些手段，但并不知道用在那个人身上，到底是否管用，如果久久没有任何进展，且不说王亚欣会有多么着急，到时候谁都不能再确定，小宇目前的处境是否还是安全的，这才是方志强最为担心的。

    至少现在，还能够确定小宇的安全的，这对于方志强来说，也算是一个很大的安慰了。

    房间很大，方志强站起身子转了一圈，最后目光再度落在了刘嘉颖坐着的沙发上。

    “你看什么？”

    注意到方志强那有些奇怪的目光，刘嘉颖也下意识的低头看了看自己的身子，随即再度抬头看着方志强问道。

    方志强摆了摆手道：“别误会，我只是看看沙发。”

    “我哪里误会了？

    你……”刘嘉颖有些尴尬的干咳了一声，随即目光看向一旁，若无其事的问道：“你看沙发干嘛？”

    “我今晚就睡这里。”

    方志强一边说着，一边直接躺在了沙发上，这两天以来，他几乎没怎么睡过觉，而听完了刘嘉颖的话之后，他一方面可以确定小宇目前是安全的，另一方面，也知道了刘嘉颖为了这件事的确付出了不少，所以他现在也不像刚开始那么着急了，有这个机会好好睡一觉，倒也不失为一件好事。

    看到方志强直接瘫在沙发上的样子，刘嘉颖不由得愤愤道：“那么多房间，那么多张床都不够你睡的？

    非要跟沙发过不去？”

    然而方志强却像是完全没听到一样，自顾自的闭着眼睛。

    看到这一幕，刘嘉颖顿时更加不悦，直接对着方志强走了过来。

    走到方志强跟前，她直接伸出手拉着方志强的胳膊晃了晃道：“喂！”

    而这个时候她才发现，方志强并不是故意装作听不见的样子，他是真的睡着了。

    躺在沙发上几乎五秒都没有，方志强就这么直接睡着了，这让刘嘉颖有些震惊，这得困成什么样子，才会这样啊？

    就在刘嘉颖心生慈悲这一瞬间，顿时闻到方志强身上一股味道，她一脸嫌弃的用手掌在自己鼻子前边晃了晃，不过还是没有忍心叫醒方志强。

    方志强已经三天都没有洗澡了，也难怪身上会有味道。

    而且，刘嘉颖还发现，方志强的胡茬也已经好几天都没刮过了，此刻的他看起来，既疲惫，又狼狈。

    无奈的叹了一口气，刘嘉颖去屋子里拿出一个绒毯，小心翼翼的盖在方志强的身上，之后看着方志强那睡得跟猪一样的样子，刘嘉颖再度无奈的翻了一个白眼。

    为了另外一个女人的孩子，居然能够着急成这个样子，几乎不顾一切，就这么直接冲到了岛上，而自己为了他，已经做了那么多，可他却没有任何一句感谢的话，但自己为什么还要对他这么好？

    想了想，刘嘉颖无奈的摇了摇自己的脑袋，身为一个女人，有时候就是这么无奈，想要对一个人好的时候，几乎是下意识的事情，是自己根本无法控制的，虽然她很不喜欢这样的自己，但还是忍不住做出那些关心的举动。

    方志强这一觉睡得并不好，他梦见了王亚欣声嘶力竭的哭声，也梦见了自己一脸惭愧的站在王亚欣面前的样子，所有的一切似乎都在说明着一件事：小宇最终没能成功救出来！这个梦直接让方志强惊醒了过来，额头上的汗珠顺着脸庞往下淌，随着自己猛然起身，屋子里的灯光也跟着缓缓亮了起来。

    看着满屋子豪华的装潢，方志强这才意识到，自己刚刚只是做了一个梦。

    然而那个梦却是那样的真实，就像是发生在现实生活当中的事情一样。

    无奈的揉了揉自己的头发，拿起手机看了看，凌晨一点半。

    再度抬头，看了一眼这屋子里的布局，却不经意间，看见一道若隐若现的身形，从一道磨砂玻璃后边缓缓走了出来。

    “啊！”

    片刻之后，走出来的刘嘉颖看到方志强那死死盯着她的目光，不由得发出一声尖叫。

    “你不是睡了吗？

    ！”

    刘嘉颖下意识的拉了拉自己身上的浴巾，原本摸着头发的手也缓缓放在了自己的胸口。

    方志强见状，顿时就低下头去，说道：“原本是睡着了，不过刚刚又醒了。”

    刘嘉颖低头看了看自己的胸口，还好浴巾并没有掉下去。

    而方志强此刻则是继续低着头，轻声道：“我还以为，你不在意这些虚礼呢……”“什么？”

    刘嘉颖瞪了瞪眼睛，语气极为不悦道。

    

