    一大队长与二大队长想起了周云的命令，命令部队马上向外冲出。

    他们跑了几里路，找到了周云放置卡车的地方。

    “换上日军军装，马上上车去黄河边。路上不要说话，有日军检查，我们来应付。”

    两个大队的大队长带着一百二十人离开了机场。

    这一次，没有让他们进洞，就死去了八十人。那八十人就躺在战场上。

    二十年后，在他们牺牲的地方，建了一个英雄纪念碑。这八十个人的名字就刻在那纪念碑上！

    在机场发生大爆炸的时候，日军指挥官才明白，中国军方的这次大行动，目标就是运城机场。

    他们马上向机场赶来。

    看到了信号弹，四个方位作战的中国军队，纷纷撤离了。他们渡过了黄河，进入了陕西。

    就是八*军也回到了红都。

    日本人吃了这大的亏，他们肯定要报复，红都又是他们主要的目标。所以，这部队临时留下，保卫红都。

    军统一大队二大队的人过了黄河，来到了西安。受到了热烈的欢迎。

    得知他们是炸毁日军运城机场的英雄，西安东北军宴请了他们，并马给他们提供了五台卡车，车上都装满了吃的喝的。

    五台卡车有十个驾驶员，负责开车。

    军统的人员却睡不着。他们在想，总指挥怎么样了？老天爷保佑，让他下一次再指挥我们战斗。

    他们不知道的是，他们念叨的总指挥已经从西安坐飞机飞回了重庆。

    这是为了给局长与谭维先看。不然的话，你怎么这快回重庆？

    周云到军营后不久，戴局长与谭维先开着一辆货车来了。

    戴局长已经从一大队二大队大队长的电报汇报中知道了事情的经过。

    他以为周云这回来了人去，他想让这些英雄吃好喝好。所以，便拖了大半车的肉菜，犒劳周云一行人。

    戴局长的酒喝的有点多，他说：“校长今天上午将我喊了过去，说我们军统是国军的最强者！他让我们将参战的人员名单报上去。”

    周云说：“一大队二大队的人全部报上去。”

    “你的人呢？”

    “不能让人知道他们！”

    戴局长叹息声说：“苦了你们了！有功不能领。”

    周云不在意：“与那死去的八十个兄弟相比，我们幸运多了，因为我们活着！死伤多少？”

    周云战斗后没有再与决死队见面，他不知道具体的情况。

    “死八十，伤八十三，重伤二十五，轻伤五十八。这中间，囚犯队员死了五十九人，伤四十一人。基本上，人人有伤。”

    周云说：“我在洞内看到了，每次冲锋的都是囚犯队员。”

    周云倒了一杯酒，举在了头顶：“兄弟们！一路走好！”

    戴局长与谭维先也倒了酒，举在头顶：“兄弟们！一路走好！”

    第三天，军统召开庆功大会。军委会来了一位上将。

    会上，军委会宣布，所有参战队员记功一次。活着回来的人，每人官升一级，奖励法币五万。牺牲的队员，每人抚恤金为十万法币。并解决他们家人的困难。

    同时，会上宣读了委座的赦免令。赦免参与运城机场决死战的一百名囚犯的一切罪过！过往的罪行不再记入他们的档案。

    军统戴局长在会上宣布，剩下来的四十一人将会恢复入狱前的军衔与军职。每人奖励五万法币。牺牲的五十九人入烈士林，家属为烈属。并发放抚恤金十万法币。

    会后，原来的决死队的一大队二大队的队员，纷纷提出了抗议。因为他们立功受奖了。但是他们的总指挥与另一支队伍的队员，却没有得到奖励与提拔。

    戴局长只得告诉他们，他们的总指挥现在带队在北平，不能前来受奖。他们的奖励会择时发给他们。

    很快，这个消息传了出去。

    一个神秘的人，指挥了这次军统的决死队。用死亡不到一半的损失，换来了整个日军运城机场的毁灭。

    而且这人的资历很高。这次的战斗，处长只能当大队长。而他指挥两个处长行动。这就说明，这人在军统中的地位不比谭维先差。

    他们只知道这个人姓周，应该是军统的处长。

    可军统的现有人员中，没有这个姓周的处长啊？

    中统的徐局长马上想到了一个人。曾经让中统吃尽了苦头的人。周云，前军情处情报科科长。

    气急败坏的徐局长马上将周云的名字传了出去。

    人们这才记起来，军统的前身，戴局长的左右手之一，在军统建立时，本该担任行动处长，后来却消失的周云。

    于是，人们将周云的过往翻了出来。

    也就只有这样的人，才能带着两百人的决死队杀进上千人的日军机场。炸毁了日军上百架的飞机。而本身的伤亡不到一半。

    最喜欢钻牛角尖的是记者。一批记者想要采访周云。被军统的人告知，周云去北平执行任务去了。

    这一下，又被追问：去北平执行什么任务。

    军统的人说：“你要是想知道具体的内容，那就得进监狱。”

    记者写出了几篇文章，都是介绍周云的功绩的。同时也让人们产生了好奇，为什么周云这么强，却在军统中无军职呢？

    马上有人说：“不是无军职，而是不公开军职。他应该是不管处长。就是什么事都能管。而他的主要工作，就是执行军统的秘密任务。就象这一回的运城机场战斗。如果没有他，还不知道能不能拿下机场。”

    人们对这个说法都很赞同。老戴的左右手怎么会没有权力呢？只是不想被人知道，免得对他进行调查跟踪。如果日本人知道了，就会盯死周云，让他不能顺利地完成任务，并有生命危险。

    周云每天在报纸上看到这些评论，不禁佩服人们的想象力。

    不但重庆人这样，全国人也这样。就是日本人那也是这样。

    伊藤精杰发来电报，让周云想办法收集周云的资料，说，他回到上海后，会有东京来人，听取他关于周云的情况的汇报。

