    “二郎，若是喜欢，就留一只给你。我看这只祸斗和你挺亲密。”杨昭随意道。

    “多谢大兄！”杨昭顿时大喜道。

    “哈哈。杨戬，好好养这只祸斗，将来会是你得力助手。有如此大兄，夫复何求。”玉鼎真人欣慰道。

    “真人，我有公务在身，就此告辞了。”杨昭躬身行礼告辞道。

    “近来人间越发的不安宁了，莫要入红尘太深，仙道修为越深，越要小心因果、劫难，尤其对凡人出手最损功德，天道功德虽虚无缥缈，但对于成仙了道却是极为重要，去吧。”玉鼎意味深长道。

    “多谢真人。”杨昭点头，随即离开了。

    杨昭确实是有公务。

    正如玉鼎真人说的那样，近来大商很不安宁，当今人王半年前突然病倒，王位继承人蠢蠢欲动，将朝堂弄得错综复杂，甚至波及到了镇卫系统以及大大小小的诸侯势力。

    由此造成了很多诸侯相互攻伐、内讧。而边境地带，蛰伏的大妖见有机可乘，也开始攻伐大商，掠食人口，造成了更大的混乱。

    更有甚者，一些诸侯或有意、或被挟持，连同一些邪修炼气士、妖修犯上作乱，自立为王。

    而杨昭刚刚收到讯息就是因为此，东伯侯通过金晓芷向杨昭禀报，东伯侯治下一名领主叛乱，东伯侯派兵清剿，竟然被对方打败，对方阵营中有超强妖修、炼气士助阵，不得已向杨昭求救。

    其实上，杨昭并不想搅合这种事情，毕竟是诸侯叛乱，不是单纯妖、鬼作乱，即便对方阵营中有炼气士、妖修，但大部分还是凡人兵士交战，过多杀戮必然会造杀孽因果。

    虽然，杨昭有天谕剑镇压，可以杀戮不沾因果，但也是要损失功德值的，不划算。

    但太师府下达了诏令，通过镇卫系统明确，要各地镇卫使帮助平叛。

    “盛极而衰，大劫临近！”杨昭不由得沉思，随即化作一道虹光朝着东鲁东北方赶了过去。

    一个时辰后，杨昭已经驾着剑光来到了叛乱领主所辖的江城范围。这是一座紧邻着东海的大城，治下大大小小领主三十六个，全部联合起来要求脱离大商自立。

    神识扫过，发现了东伯侯的军队正驻扎在一处关隘处，这是一处小关隘，平时这里只不过驻扎不足一千的兵士。

    如今屯兵三万，显得极为拥挤，神识扫过，发现大量的伤兵，可见先前是吃了败仗。

    “大统领！”见杨昭驾着云光落下，主帅姜恒楚赶紧迎了出来，他的身旁还跟着苏澜以及其麾下将领。诸人见到杨昭都躬身行礼道。

    苏澜身上还有伤，一条胳膊还绑着带子吊在脖子上，以他武宗的修为伤的如此重，看来先前的战斗极为惨烈。

    武者肉身本就极为强悍，但也有缺陷，一旦受伤，没有高阶补充精气的丹药疗伤，很难快速好转。

    因为武者的身体强悍都是以精血为基础点点滴滴淬炼出来的，这和炼气士吞吐天地灵气截然不同。

    “小侯爷，我先给你疗伤再说。”杨昭点头，随即手掌展动，紫竹剑气韵透体而出，汇入了姜恒楚受伤的胳膊部位，庞大的精气急速的汇入其精血中，快速的修复着他受伤的骨骼和肌肉组织，时间不大，其手臂已经完好如初了。

    “多谢大统领。”姜恒楚感激道。

    “大统领，对方普通兵士有一万，不足为惧。但那王通帐下有一员大将，身高过丈，面如黑炭，力气巨大，步战无坐骑，兵器是一双硕大的铜锤，冲锋起来有万夫不当之勇。

    我先前以为他是武者，所以上去阻击他，但想不到根本不是他的对手，从其身上我感受到了妖力波动，知道他并非是武修。

    除了这黑大个外，还有一名炼气士，那炼气士倒还没有出手，但据苏大人说，他认识那炼气士，正是隐居在江城附近一座道观中的一名浊仙，木系道术极为精妙，也不可不防。”回到姜恒楚主帅营帐中后，他向杨昭介绍军情道。

    “这个妖修和炼气士交给我和苏大人，凡人兵士间的争斗我们不能插手。”杨昭道。

    “多谢大人，这就足够了。只要能压制住哪个妖修和炼气士，我们稳赢。”姜恒楚道。

    随后，姜恒楚让人将杨昭安排在一处帐篷中，他自己整顿军务去了。

    很显然，他们落败后，对方不会给他们太长的修整时间，估计很快就回来攻打此处关隘。

    杨昭神识扫过军营，发现军营配备的武器，已经有三成换成了钢铁制成的武器，显然这都是直接或者间接出自確州城。

    若是各地战事频繁，恐怕铁制武器也会更快的推广，自己获得功德值的速度也会加快，也算是发战争财了。

    “轰轰轰！”午夜时分，杨昭正闭目打坐，就听到外面隆隆的声音。

    “大人，叛军攻来了。”姜恒楚禀报道。

    “好！”杨昭点头，随后站起身，和姜恒楚一起来到了关隘上，此时姜恒楚手下的兵士已经严阵以待，刀盾兵在前，长枪兵紧随其后，弓箭兵压在两翼，将隘口团团的守住。

    “姜恒楚倒是一个用兵的人才。”杨昭内心暗赞，能在兵败的情况下还能稳住，且兵士的士气跌落的并不多，说明平时训练有素，统帅的统领作用发挥的不错，兵士对其信任。

    “姜恒楚，你自诩为东鲁年轻一代武道第一人，可敢与我一战！”那王通骑着一头梅花鹿从军阵中走出，指着关隘城墙上的姜恒楚高声道。

    杨昭神识扫过，那梅花鹿身材高大若高头大马，周身萦绕着一股淡淡的妖气，显然并非是普通的、驯服的野兽，而是一个稍有灵智的妖兽。

    “王通，若不是有大妖为恶，我岂能惧你。”姜恒楚高声道。

    “今日就我们两人，就在阵前单打独斗，敢否！”王通高声喊喝道。

    “大人，这叛逆欺我受伤在先，借此打击我军士气，岂不知大人已经为我疗伤，我已经痊愈，我这就出去会会他，大人只需为我压阵，防备那妖修和炼气士偷袭，我即可击杀此贼，迅速的结束这场叛乱。”姜恒楚顿时眼睛一亮道。

    “好！”杨昭神识扫过对方军阵，在王通后面矗立着一个铁塔一样的黑大个，还有一个青色道袍的炼气士，点点头道。

