    沙惘河是敦煌一代最具凶名的一个禁地，无数的猎人们在这里葬送了生命，无论是这里的妖魔还是人类都不会轻易的踏足这里。

    而那几个猎法师应该都是刚刚来到敦煌不久，要不然他们就算是愿意与沙啸虎拼死一战，也不会选择进入沙惘河。

    如果不进入沙惘河的话，那他们还有一线生机可一但进入，除非有心灵系法师要不然必死无疑！

    紫晨看了一眼已经归于平静的沙惘河，又看向了摆脱他控制的那只沙啸虎，按理说这只沙啸虎不过奴仆级，是不可能摆脱他的魔法的，可人家就是偏偏做到了。

    “是来自灵魂的恐惧战胜了心中的愤怒吗？”紫晨看着呆愣在原地的沙啸虎暗忖道。

    思考了一会，紫晨也是大概明白是怎么回事了，是沙啸虎来自灵魂深处的恐惧，使其摆脱了他的魔法控制，不过虽然摆脱了，但灵魂也是受了一定的伤，要不然真的以为一个第二境精神力的妖魔能无伤摆脱他第八境精神力的控制？

    紫晨撇了一眼沙啸虎并没有打算杀了它，背后火焰双翼凝聚便向着沙惘河飞去。

    “嘣～～～～～”

    “嘣～～～～～”

    随着紫晨的落地，阵阵巨响从白色的泥沙之中炸开，在这宁静的夜晚里简直就是死亡的钟声在敲响。

    白色的沙尘一下子飞舞了起来，像是整条白色的沙河之中有无数条蛟龙在翻腾，浪高的都要遮蔽到天空。

    一股冷森森的气息席卷，仿佛阎王殿的恶鬼从土里钻出一般，一个个体型达到五米的白沙巨人一下子从白沙之中给站了起来，甚至还有一只高达十米的白沙巨人，那些五米的在它面前就如同玩偶一般，根本没有可比性。

    此时五米高的白沙巨人手上全部是拿着有三米来长的巨型沙刀，它们沙子覆盖的身体并没有看上去那么柔软和不堪一击，反倒是密密的连接在一起，看上去就是一件件威武的铠甲。

    而十米高的白沙巨人手中却拿着一柄六米多长的巨剑，并且在其身上还有一柄短刃。

    白沙巨人们的双眼充斥着戾气，在这里沉睡的它们最反感的便是其他生灵的打扰。

    “吼～～～～～～～”

    瞳孔通红，嘶吼如雷！

    几股沙浪是同时爆开的，无数的白沙巨人向着紫晨冲来。

    与此同时紫晨整个人慢慢悬浮于长空，他缓缓的托起了双手，周围刹那浮现了一副星座，并且从星座中所化的火焰魔环腾飞到更高的云端。

    炙热魔环在云端之上，渐渐的笼罩了一大片区域，像夕阳火烧中的天地异象，瑰丽无比。

    “星雀?天焰葬礼?焰雨！”

    火系星座之中的紫晨轻蔑的看着向杀过来的白沙巨人们，他的双手其实正是托着那已经焚了一片云空的火焰魔环。

    随着呼啸之音传出，一大片一大片烈焰如划破天际的流星葬礼一般，密密麻麻的倾斜坠落！

    沙惘河的上空被烧得一片通红，如果此时有人朝这个方向看去，一定会被天空烈焰陨落的场景震撼到。

    在一声声爆炸过后，数之不尽的白沙巨人，在这漫天而落的火焰中化作了灰烬，此时周围的温度就算是白天最高之时，都不级其半分！

    随着白沙巨人们的死亡，它们的残魄被朱雀玉佩给全部吞噬进去，从一开始到现在，紫晨杀死的白沙巨人少说也有上百只了。

    而且让他感到意外的是，这些白沙巨人的残魄比其他妖魔残魄品质要高，原本20个残魄才能够凝炼成一个精魄，但是只收集了10颗白沙巨人的残魄之后，朱雀玉佩竟然已经为生产出了一个战将级的精魄来！

    算了一下，他一个高阶魔法就为他获得了，11颗战将级的精魄和一个统领级的残魄，在得到这个数据后，紫晨顿时感觉来精神了。

    她看着周围又开始凝聚的白沙巨人，露出了一个温和的笑容。

    …………………………………

    夜慢慢的深了，白色连绵的沙子大地在此刻是化作了一个空无的背景，托着璀璨繁星点缀的唯美星空，这样的壮丽与唯美相结合的景色恐怕也只有在这敦煌之地可以亲眼目睹。

    一场大战后，这片沙惘河彻底平静了下来。

    不是紫晨不想继续了，而是他感受到了一股让他都有些忌惮的气息，并且给警告他让他离开，如果他使用恶魔化继续的话，他害怕引来更恐怖的妖魔，所以便离开了。

    说实话，这沙惘河不愧是一处禁地，本来他还以为沙惘河有统领级的白沙巨人就已经不错了，但他真的没想到这里居然还有这么恐怖的妖魔。

    怪不得这么长时间过去，灼原北角到现在还是一片净土呢。

    不过这次他的收获也已经让他很满意了，战将级精魄有300多颗，统领级精魄有9颗，残魄有1颗，还有积分足足获得了300多万，现在他的积分已经有1200多万了，就算是世界穿越卡都可以买2张了。

    …………………………………………

    当紫晨刚刚回到营地之时，太阳开始从地平线缓缓升起。

    见太阳初升，紫晨也就顺势将众人都叫了起来。

    “我的乖乖，这太阳才刚刚升起，顶多才6点吧，这么早就叫我们干什么啊！”被强行叫起的赵满延走出帐篷柔了柔眼睛，当看见刚刚升起的太阳时，不爽的吐槽道。

    “哈哈，你小声点说吧，要不然等一下就有你好果子吃了，要知道他可是我们之中唯一的心灵系法师。”旁边莫凡听见赵满延的吐槽，幸灾乐祸的说道。

    听见这话，赵满延的脑海中幻想起了他被上百白沙妖兵围攻的场景，打了个冷颤，左右看了看发现紫晨不在，这才松了口气。

    虽然他相信紫晨不会害他，但让他受点苦那是肯定的。

    “啊～～～～～～”

    这时一道女生的尖叫声，吸引了他们的注意力。

    “这是晨颖的声音，我们去看看吗？”张小侯问道。

    “……去看看吧。”赵满延说道。

