
　　从宋家出来之后，秦风便带着三个女人先行打车离开，陈家的车已经让他先回去了，这也是为了避免给陈朝生他们带来麻烦。

　　所以秦风带着她们打车先走，本来想问陈初晴要她的地址送她回去，却被她拒绝了。

　　“我家里现在已经被监控了，就算回去也是自投罗网。”

　　秦风点了点头，觉得也对。

　　宋家既然想把她父亲的财产彻底霸占，又怎么会让她有喘息的地方呢？

　　思索了一下，还是决定先送苏佩佩去医院再说。

　　之后要是不行，可以让她先住到眠龙山庄来。

　　一来那里够大，多她一个也没什么，还能由自己进行看护。

　　二来那里毕竟是陈朝生的地盘，宋家人即便再手眼通天，也不至于闯进陈朝生家里来抢人，毕竟市首的名头摆在那里。

　　但在场还有其他人，所以他没提。

　　王岚从出来之后，对秦风表现得格外殷勤，两只眼睛都快把秦风给活剐了。

　　在她看来，能有独闯的宋宅的本事，说明背景也不小吧！

　　三个女人坐在后座，本来她该照看苏佩佩的，可是半个身子却都要从后座伸到前面去了，脑袋都快搭在秦风肩膀上了。

　　“这位先生，你是我们家小姐的男朋友对吧？之前怎么没听她提起过啊？”

　　秦风用余光看了她一眼，刚才这个王岚站在楼梯上的表情他都看在眼里。

　　所以对她没什么好感。

　　但看在她是陈初晴的人的份上，还是搭理了一句：“最近才在一起。”

　　“原来是这样啊！”王岚若有所思，同时又甜甜笑道：“怪不得呢，那不知道先生是做什么的呀？看你身手这么高强，应该是武盟的人吧？我也是武盟的弟子，说不定我们之前还见过呢？”

　　见王岚这般不留余地的打探自己的来路，秦风没说话，只是从后视镜里看了她一眼。

　　而陈初晴则已经皱起了眉头，颇为严厉道：“王岚，我希望你摆正自己的位置，你是我雇来的保镖，不是我的管家！”

　　之前王岚在宋家时的埋怨，就已经让她很不高兴了。

　　现在又当着自己的面对秦风这般打探，别说秦风不是自己男朋友了，就算真的是，她这样的行为也是根本不把自己放在眼里！

　　果然，被陈初晴呵斥一声之后，王岚不着痕迹地翻了个白眼，暗自嘀咕了一句：“自己都自身难保了，还逞什么大小姐威风？雇来的怎么了，等你财产没了，说不定还没我有钱呢……”

　　不过收回身子后，她还是笑眯眯地说道：“不好意思啊小姐，我就是一时好奇。”

　　陈初晴冷冷地瞥了她一眼，没说话。

　　车开到了医院，先把苏佩佩送去了急诊。

　　还好海婆那一巴掌只是为了警告，同时也让陈初晴忌惮。

　　虽然内脏轻微受损，但也没太严重，不过还是要住院观察。

　　陈初晴有些不放心把人单独留在医院，但秦风安慰了一句：“你越是对她显得重视，反而越是容易被人拿捏。”

　　“倒不如你让她离开你身边，她不跟着你，说不定还要安全些。”

　　陈初晴也不是笨人，闻言只能叹了一口气：“你说得对，现在我身边虎狼太多，越是离我近，越是容易受伤。”

　　说完，这才转过头来看向秦风，认真道：“不管怎么说，今天真的很感谢你。要不是你，只怕下个星期我就要被押着出嫁了。”

　　秦风瞥了她一眼，看出她坚强外表之下的苦涩。

　　“我说过会保你，就一定会做到。”

　　“不过你也该想好，这次之后，只怕你母亲他们会更不留余力地抓你回去。”

　　若是外敌，那还好办。

　　可偏偏这次出手的居然是陈初晴的母亲，都是她的至亲之人，真要动起手来，还真有些为难。

　　毕竟往往越是亲近的人越是知道刀子往你哪里捅更痛，防不胜防啊。

　　陈初晴没有直接回答他，毕竟两个人的关系还没到那一步：“我自有安排。”

　　其实秦风能看得出来，她现在已经是腹背受敌了。

　　但自己也不是上赶着来帮她，太过热心反而显得廉价。

　　所以他并没有多说什么，只是“嗯”了一声。

　　让苏佩佩留下住院之后，陈初晴便安排王岚留下来照顾。

　　谁知王岚一听就不乐意了：“小姐，我可是冒着生命危险跟你出来的，您可不能放我在这里不管啊！”

　　她以为陈初晴想要留下她们之后跑出去避难，顿时十分不满。

　　“您有好的去处了，总要把我们这些忠心的手下也安排好吧？”

　　说着话，她还瞥了秦风一眼。

　　在她眼里，秦风肯定是什么隐姓埋名的大人物，这次来就是带陈初晴离开的。

　　她绝不能错过这个好机会！

　　陈初晴对她还算了解，一眼就看透了她的心思。

　　不咸不淡道：“我去我男朋友家住，你跟着做什么？”

　　“再说了，我想你可能误会了点什么，我男朋友可不是你眼中的什么绝世高人，他只是一个普通的保镖而已。”

　　“我请他来保护我的安全，却和他一见钟情了而已。”

　　听到这话，王岚的脸色瞬间就垮了。

　　悔不当初啊！

　　早知道秦风只是一个小保镖，她当时说什么都不该跟着陈初晴一起出来的。

　　现在倒好，为了陈初晴，彻底把宋家给得罪了！

　　陈初晴就算再有钱，现在陈家也只剩下她一个了。

　　可宋家呢？

　　不仅大家族的底蕴还在，现在还和洪家联手了。

　　靠着一个保镖就想对抗两大家族，就算他身手再高又能怎么样？

　　哪怕他是个玄境中期的高手，可人家要钱有钱有人有人，一人一口唾沫都能淹死他了。

　　陈初晴是不是脑子有病啊！

　　看她气得脸都绿了，陈初晴心情大好，甚至还拍了拍她的肩膀笑道：“王岚啊，我没想到你对我如此忠心，居然会为了我得罪我母亲。放心吧，只要你跟在我身边，我一定会好好待你的。”www.23sk.net

　　说完，便和秦风一起同离开了，只留下了呆若木鸡的王岚。

　　出来之后，秦风便忍不住问她：“你明知道这个王岚是个见风使舵的人，为何还留着她？”

　　陈初晴却是妖娆地一撩头发，笑道：“关键时刻，不得有个人帮你挡刀子么？”

　　秦风默然：女人，真是招惹不得。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第196章 留着挡刀子免费阅读。https://www.23sk.net 