    霎时之间，整个大殿之内气氛凝重，沉闷到了极点。

    似乎只有那不断传出的钟声，才能够将周遭的寂静给打破。

    “轰隆隆！”

    四大隐圣同时出手，身上的气息在一瞬间爆发。

    而他们的目标，确实有一个。

    正是最早就已经到来的禄翰海！

    面对四人同时的进攻，禄翰海甚至没有表现出任何慌乱。

    只见他从怀中拿出一个罗盘，瞬间光芒大盛，而在他身体周围，则是形成了一层绿色的保护层。

    四人的攻击落在上面，产生恐怖的轰鸣声，只不过在其中的禄翰海身形却没有受到半分影响。

    禄翰海不急不缓，而罗盘所牵动出来的力量却将四人的身形弹飞了出去。

    见此状况，大殿之中的人连忙将五人拉开。

    或者说是将他们两方势力隔绝在外。

    此时禄翰海手中的罗盘开始产生阵阵裂纹，随后破碎开来。

    “看来大帝所猜想的果然没错，如此一来的话，各位，还有必要携带如此多的伪装吗？”

    他这一句话，看向了大殿中除了万天神朝的所有人。

    同样的，目光自然是在北冥御风三人身上扫过。

    众人面色微微皱了皱，不过很快就舒展开来。

    雪尤往旁边走了两步，算是和万天神朝的人拿开去了。

    眼中的笑意也已经收敛了起来，可以说从现在开始，整个大殿上的气氛，算是彻底变了。

    只有一口仙钟，静静地躺在大殿中央。

    此时的仙钟已经停止了响动，可在众人看来，气氛却已经压抑到了极致。

    “放肆！”

    方璞瑜怒喝一声，眼中怒不可遏。

    十二圣使和四大隐圣的目光同样。

    他们看着那一口仙钟。

    偏偏在这个时候，这其中所蕴含的意味，已经不需要刻意来点名了。

    “怎么回事，怎么突然产生这么强烈的震动？”

    “不知道啊，好像是大殿那边出了事情！”

    “万天神朝已经隐世，为何会突然有如此多的大势力前来拜会，难道是那边出了什么事情？”

    “……”

    在大殿之外，嘈杂的声音不绝于耳。

    他们的资历并不足以参与如此重大的议会，由此这些事情并不知晓，只能够暗自猜测。

    不过从刚才所产生的震动来看，恐怕这件事情，已经远远超乎了他们的预料。

    “怎么，非要我说的这么明白吗？”

    禄翰海笑了笑，毫不在意。

    “女帝陛下的身体，似乎不怎么合适啊？”

    看起来像是关心的意味，只不过从语气之中，却能够明显的感觉到嘲讽之意。

    “禄翰海，在背后诋毁女帝陛下，你好大的胆子！”

    月圣怒喝，同时也让自己的话显得更加具有信服力。

    “女帝陛下正在闭关，如若不然，尔等此刻已经命丧黄泉！”

    “还有你们，是想造反吗？”

    “如果今天不给一个合理的解释，恐怕这件事情无法善了！”

    玉落目光严肃，说这些话的时候，没带任何感情。

    分明是一件女流，但从身上由里而外，却能够给人一种极致危险的感觉。

    这异样的感觉就算是禄翰海，同样也感到心生畏惧。

    如果刚才不是东阳大帝给他的罗盘，恐怕在方才四人那一击之下，他恐怕真的会陨落。

    不过却确定了一件事情，倒也值得。

    万天神朝的女帝，必然已经身受重伤，甚至是此刻都不在万天神朝！

    虽然罗盘只能够用一次，但他却有足够的自信能够安然离去。

    不过他却并不想走这么早，毕竟周围还有这么多同样虎视眈眈的“同僚”呢。

    想到这里，禄翰海嘴角不由得露出一抹笑意。

    “呵呵……”

    “一个合理的解释？我想贵神朝现在还是应该考虑考虑，如何自保吧？”

    他生意中不带任何遮掩。

    当那一口仙钟拿出来的时候，他就已经预料到了这一步。

    也已经做好了相应的对策！

    “倒是有趣，简直和三千年前不要太像。”

    北冥御风点了点头，饶有兴致的看着这一幕。

    太玄偷偷瞥了一眼北冥御风，只感觉妖主大人此刻似乎对这样的场景极感兴趣。

    似乎以此为乐。

    呃……他缩了缩脖子，没有再继续多想。

    他们来这里的目的，只是确定是不是这些势力联合起来要共同讨伐北妖界。

    而他们所关心的事情，也只有这一点。

    既然已经确定，而且还是内斗，太玄也是直接失去了兴趣，没有再继续观望的欲望。

    不过妖主大人，似乎还没看够。

    “你们都是这个意思？”

    四大隐圣之一的斗行圣君目光冷漠，身上的长袍此时竟然在空中舞动起来。

    只不过此时的大殿之内，却没有任何气流产生，更不可能形成风。

    此时的气氛，显得有些压抑。

    “斗行圣君说笑了，雪尤只不过是受雪皇之命前来拜访女帝陛下，既然此时不太方便，那雪尤就先行告辞……”

    说完，她拱了拱手，便当真准备离去。

    斗行眸子之中的冷色没有发生任何变化，他自然是能够看得出来。

    前来拜访是假，打探虚实才是真吧！

    “我能够让他们回去！”

    几乎是瞬间，这个想法就已经充斥在万天神朝所有人脑海之中。

    这里的人，绝不能够活着放回去。

    如若不然，等待他们万天神朝的，一定是各大势力之间的瓜分。

    到时候，没有女帝陛下坐镇，结果可想而知。

    几乎是在瞬间，十二隐圣和四大圣君同时动手。

    “走！”

    同一时间，雪尤也感受到了情况的变化。

    她身形猛然之间翻转，一股令人心颤的寒意席卷虚空，似乎要将虚空洞穿。

    “你走不掉！”

    在说这句话的同时，斗行手中出现了一张金色的大网，朝着苍穹而去。

    万天神朝外面的禁制已经被破了，现在为了保险起见，必须要祭出自己的法器。

    一时之间，邹朝的空间完全被封禁，甚至是空气的流动都被死死的锁死，让人感到一阵无力的窒息感。

    不仅仅是雪尤，比如长空界，苏月宫等等前来拜会的帝主级势力都准备撤退，因为他们的目的已经达到。

