    第829章懂事不少

    当初，萧常坤收到韩美晴送的劳力士，在车里跟叶辰显摆的时候，萧初然就坐在后排。

    所以她很清楚，爸爸现在找叶辰要劳力士，其实就是走个形式，主要还是想找个机会，光明正大的把韩美晴送他的那块劳力士戴在手上。

    这一刻，萧初然心里虽然有些不太舒服，但是，联想到爸爸当年和妈妈的往事，以及他这么多年受得那么多委屈，也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    可萧初然没想到，妈妈这时候也来凑热闹，想让叶辰给她也买一块劳力士。

    她急忙对马岚说：“妈，劳力士都是男人戴的，您戴不好看，你要真喜欢表的话，回头我送您一块女款的天梭好了。”

    马岚嫌弃的说：“别想着忽悠我，那个牌子的表便宜的很，几千块钱就买了，低端的甚至到不了三千，哪能跟劳力士比啊！我才不要呢！”

    叶辰顺口说道：“妈，这次在燕京买了不少东西了，给你和爸一人买块金表，估计咱家生活水平就得大大下滑，我正好认识一个卖仿表的哥们，他卖的仿表做的跟真的一样，看不出假来，而且还便宜，要不我给您和爸一人整一块假的先凑合戴戴？”

    现在的马岚，在叶辰面前已经不是当初那个一味抨击反对的泼妇做派，叶辰对她好一点，她也算是懂事不少。

    一想到叶辰已经给自己买了这么多的爱马仕，也不好再让他花钱去给自己买块金表，于是便急忙说道：“哎呀，好女婿，妈也就是顺口一说，妈知道你赚钱也不容易，这样吧，你就先给你爸买块假的，让他凑合戴戴得了，妈就不要了。”

    说完，又急忙补了一句：“哎，好女婿，以后你要是再接了看风水的大活儿，赚了大钱，可别忘了妈呀！”

    叶辰笑着点了点头：“没问题，以后赚了钱肯定忘不了您。”

    说着，又对萧常坤使了个眼色，说：“爸，那我就让朋友给您物色一块仿的劳力士怎么样？反正一般人肯定是看不出来，跟真的一样！”

    萧常坤哪能不清楚叶辰的意思，反正是找个理由能光明正大的把韩美晴送的表戴出来，马岚以为是假的，那反而是再好不过了！

    于是他急忙点头，笑着说：“哎呀，假的也没事，反正我也就是想戴着装个逼，真的反而浪费！”

    叶辰顺水推舟：“那就这么定了，我一会就打个电话给他，让他帮忙物色一个高仿。”

    萧常坤笑逐颜开：“好好好！”

    叶辰随后又将唐四海给的茶叶也拿了出来，递给萧常坤道：“爸，这是我托人给你找的一点好茶叶，以后千万别从微信上胡乱买茶了。”

    萧常坤笑着说：“我那茶也不赖呀！喝着口感美得很！”

    叶辰道：“那你尝尝这个，再看看有多大差距。”

    萧常坤点点头：“行，我待会就试一试！”

    叶辰这时候又把剩下的几个爱马仕礼盒也都拿了出来，对萧初然说：“老婆。这些都是给你的，你回房间慢慢拆。”

    萧初然惊讶的说：“啊？怎么还有我的礼物啊，都送了我一个包了......”

    叶辰点点头，笑道：“剩下的都是一些小配饰，围巾、钱包和腰带之类的。”

    萧初然感激的说：“谢谢你老公，不过以后你可千万别这么大手大脚的给我花钱了......”

    叶辰知道她心里肯定不太能接受这么高的价位，于是便笑着说：“好的好的，我知道了，以后就给你买性价比高的礼物。”

    ......

    回到屋里，马岚赶紧就把叶辰送她的爱马仕在客厅里摆了一地。

    她一边把礼物和包装盒摆放好，一边掏出手机，从不同的角度拍摄了许多照片。

    随后，她选了九张自己满意的照片，立刻发到了朋友圈里，配文是：“我的好女婿去燕京工作，回来送了我一堆爱马仕！我可真是太开心啦！”

    朋友圈里，点赞和评论瞬间狂涌而出，看着一大堆女人酸不溜丢的评论，马岚开心的手舞足蹈！

    心中也不免得意：“真是爽啊！老娘现在住大别墅、背爱马仕，整个人就是一个妥妥的超级贵妇嘛！等门牙的那两颗烤瓷牙做好、镶好之后，老娘就能背着爱马仕包、围着爱马仕围巾、系着爱马仕腰带出去得瑟了！”

    而萧常坤，则是在沙发上坐了下来，赶忙就取出叶辰送的茶叶，打算泡上一壶，尝尝这跟自己从微信麦茶小妹那里买的茶叶，究竟有什么不同。

    唐四海给的茶叶刚一开封，那沁人心脾的茶香味道便扑鼻而来！

    萧常坤整个人为之一振！

    他还从来没见识过这么香的茶叶！

    刚一打开，还没冲泡，那味道就绕梁三日，让人精神都为之抖擞。

    再看那些茶叶，一片片都完美的不可挑剔，完全没有大小不一、色泽不已的问题，更没有什么细碎沫和小桔梗，一看就是一片一片精挑细选出来的。

    他抓起一小撮茶叶在鼻尖下轻轻闻了闻，又抓起自己从微信麦茶小妹手里买的茶叶闻了闻，一下子就感觉到了一种巨大的差距。

    前者，就好像是上好的天然沉香，那香味浓郁完美，而且完全是自然的味道，闻不到丝毫加工的痕迹。

    但后者，就像是劣质木柴泡在化学药水里做出来的假沉香，香味闻起来有些呛人、有些刺鼻，跟前者一对比，明显就不是一回事。

    萧常坤赶紧将叶辰送的茶叶放在茶壶里，茶海上的电水壶此时也已经烧开了，他赶紧将开水倒入壶中，紧接着，茶叶的清香便被热水逼了出来，香满整间客厅。

    萧常坤惊骇不已的说：“这......这茶叶的味道也太好了吧！”

    萧初然隔着老远也闻到了这香味，惊呼道：“呀，闻着真是非常不错！爸，麻烦您给我也倒一杯！”

    一向不爱喝茶的马岚，这时候闻到茶香味儿，也兴冲冲的说：“这茶叶闻着就很高级，萧常坤，给我也倒一杯尝尝！”

    萧常坤赶紧拿出四个小茶盏，倒了四杯茶，紧接着便自己端起一杯，放在嘴边小心的吸溜一口，随后整个人眼前一亮，惊呼道：“好茶！好茶啊！我这辈子都没喝过这么好的茶叶！”

