    李承乾免费看了一出大戏，哈欠连天的回了东宫补起了回笼觉，醒来之后，果然不出他所料。

    恼羞成怒的李世民准备收拾魏征，但却被长孙皇后劝阻，有些话，长孙不好说，如今好不容易有了个这么个人，她定然要护魏征周全，毕竟长孙在贤惠，也不可能对李世民千方百计找女人无动于衷。

    自此之后，魏征于朝中落了个疯子的名号，平日里没什么事，即没人搭理他也没人招惹他。

    而这，正是魏征想要的，他不仅是李建成的旧臣，还曾经出主意杀过李世民，要是不当个孤臣，恐怕不知道什么时候，小命就不保了。

    朝堂之中纷纷扰扰，而李承乾，也开始了自己的读书生涯。

    学史之人，不说通古博今，但四书五经，起码还是有所涉猎的。

    于是一年之后，大唐最有文化的李纲向李世民请辞。

    他只说了一句：太子之学识，于世上之上。

    李世民以为这是李纲的托词，便又令几位大家为师，但不出一月，这几人纷纷请辞。

    李承乾本来是想藏拙的，但他实在是受不了每天起个大早，然后端端正正跪坐一天，他正是发育的时候，这么搞下去，身体是会出问题的。

    为了身体着想，李承乾不得不露出了自己真正的实力，但李世民不知出于什么心思，一波接一波，不停的给李承乾找着师傅。

    逼到最后实在没办法了，李承乾不得不放出大招。

    当唐诗三百首、三字经、百家姓，这三本大作横空出世之后，李承乾以弱龄之姿，被冠上了大唐文坛之首的名号。

    这名头有没有什么好处李承乾不知道，但坏处却立马显露了出来。

    巨大的名望，让李世民开始重新审视他的这位嫡长子了。

    这之后的结果，就是李承乾被敲打了一番，而他的那位二弟，胖乎乎的李泰，突然进位一品亲王，同时，受封为扬州大都督与越州都督，封地辖二十二州。

    按道理，这时候他就应该出京就藩了，但李世民却下旨，准许李泰不之官。

    这什么意思呢，就是我给你官位，但你不用去做，遥领即可。

    百官对此百般劝谏，魏征更是连上二十一道奏折，但李世民却是王八吃秤砣铁了心。

    不仅不搭理群臣，还将原先的秦王府，恩赐给了李泰。

    一时之间，越王风头无两，而东宫的李承乾，自始至终没有一点反应。

    平静的东宫，在越王的衬托下，显得潦寂了几分。

    李世民是个什么心思，李承乾也能猜个大概。

    自古以来，皇帝之所以称孤道寡，正是因为坐上了那个位置之后，便真正的成了孤家寡人。

    不仅要防天下人，还要防臣子，防枕边人，最为提防的，便是自己的儿子。

    在帝王心术中，最重要的就是制衡，李渊当初将李建成立为太子之后，便扶持李世民制衡。

    最后他玩脱了，而如今，李承乾表现出的聪慧，让李世民开始感到不安了，所以，李泰便用来制衡李承乾。

    这跟李世民是否满意李承乾没有关系，只要是帝王，都会这样做。

    所以自古以来，历朝历代，皆有东宫之争。

    这是无可避免的，哪怕你不争，皇帝也会逼着你争。

    李承乾早有心理准备，毕竟李世民李世民就是这么干的。

    他自认为自己比李渊强，但事实证明，最后，他也玩脱了。

    就这样，贞观元年在越王的得意之中流逝，眨眼间，便来到了贞观二年。

    刚开年，草原便传来了信，义城公主联合西突厥突利可汗以及咄陆部，对颉利突然出手。

    本想打个措手不及，但没曾想颉利也早有准备，两方一时旗鼓相当，打的不可开交。

    自颉利撤离长安之后，李世民就等着这一天，如今机会来临，他自然不会放过。

    当下便令李靖为行军总管，统帅诸将出征草原。

    十万唐军自太原出关兵分三路，李靖亲率三千铁骑夜袭大利城，颉利心腹康苏密惊恐之下开门投降。

    颉利本来正率军与突利作战，消息传来，突厥众将士军心不稳，突利乘此机会发动攻击，大财颉利。

    最后，颉利只带数百骑逃亡阴山，半路上，刚好撞到了李靖，就此被生擒。

    而其他两路，也是纷纷大胜，顽抗的突厥各部，被斩杀殆尽。

    一时之间，唐军之名在草原上，可止婴儿啼哭。

    突利惊恐之余，一不做二不休，直接降了大唐，他的投名状，就是义城公主和萧太后以及杨广之孙杨政道。

    对于义城公主，李靖没有客气直接一刀斩杀，萧太后和杨政道，则被他送回了大唐。

    自此，一年之前还耀武扬威的突厥烟消云散，大唐的手，伸向了草原。

    ……

    东宫。

    “殿下殿下，大军进城了，抓了好多突厥人。”

    “殿下殿下，陛下在承天门阅俘，颉利当众给陛下跳舞。”

    “殿下，陛下恩赏李将军为代国公，增加食邑三千户，还有其他……”

    小太监朴二郎和李承乾同岁，但个头却矮了许多，勉强够到李承乾的肩膀。

    今天李靖率军回朝，李世民亲迎，本来这种场合李承乾也应该去的，但好巧不巧，昨天晚上去长孙皇后处吃了个饭，他今天就拉的起不来了。

    站在李世民身边，陪他检阅诸军的人，也成了李泰，至于拉肚子是意外，还是另有说法，那可就仁者见仁智者见智了。

    朴二郎喋喋不休的说着承天门外发生的事情，李承乾的肚子则咕噜咕噜的叫个不停。

    “停停停，薛万彻和冯立可被封赏了什么官职？”

    李世民扶植起了李泰，李承乾虽然面上没什么反应，但该有的应对之策还是不能少的。

    薛冯二人，丝毫不亚于秦琼程咬金等人，李承乾自然也不会暴殄天物，让他们二人一直给自己当侍卫。

    所以在出征突厥的时候，李承乾将这二人放了出去，他们两人也的确没让李承乾失望，都立下了大功劳。

    这一次，就看李世民怎么封赏这二人了，刚好也能顺便试探出，在军队问题上李世民的底线是什么了。

