    第1765章 防御城外   

    镇冥山入口，防御城上，两百万西门子弟严阵以待。

    

    西门世家精英尽出，底蕴尽露，连闭关万年的老祖也请出来了。

    

    但是，不安和恐惧仍然防御城上蔓延，没有人知道自己还能不能见到明天的太阳。

    

    城墙上，西门英豪不安的来回踱步，不时望着城外，眼神尽是焦虑之色。

    

    城外千里，是人族与冥族的默认的交界处，近万年以来，都没有出现过任何冥族武者。

    

    但此时，那个地方出现了一群恐怖的冥族人物，意图不明，动机不纯。

    

    最严重的是，那些人释放出来的真王之威，正在冥窟中来回激荡，压迫众生！   

    那些人不是普通的冥族武者，而是冥族的真王！   

    镇冥山虽然是与冥族、鬼族是直接接触的地方，但历来的定位是低烈度的战场！   

    这里本来就是尊者以下的试炼场，别说真王，就算是圣人，也不会在此出现。

    

    哪怕是尊者，人数也不多，敌我双方都会保持这里的战力平衡。

    

    毕竟，无论人族还是冥族、鬼族，主要战场都不在这里，各族的高层自然也不会在这里投放太多的力量。

    

    但今天，防御城外，突然出现冥族真王，事出蹊跷，压力大山。

    

    如何叫西门世家不紧张？

    

    如何叫西门英豪不焦虑？

    

    一旦，冥族的真王对防御城出手，谁能抵抗？

    

    到时，西门世家只有一个下场，那就是城毁人亡！   

    “通知中洲没有？”

    

    西门老祖望着千里之外的那群冥族真王，神色凝重的询问西门英豪。

    

    “已经通知了，但事出突然，中洲那边还没有回应。”

    

    西门英豪蹙着眉头，又说道，“时间如此仓促，北源与中洲又远，即使中洲派出真王支援，也不可能立即赶到，这段时间只能靠我们西门世家独力支撑！”

    

    “冥族的真王太多了，若是很快进攻，老朽也无能为力了！”

    

    西门老祖摇摇头，又叹了一口气，万分不解的说道，“若是之前只有一个冥族真王，老朽还能一力拒之，可无端端又多了七个，老朽不可能打得过八位真王！”

    

    的确，刚开始的时侯，城外只出现一位冥族真王。

    

    西门老祖过来的时侯，还是信心满满的，一对一，谁怕谁？

    

    只要那位冥族真王胆敢进犯防御城，他就能将之打败，解决镇冥山的危机，根本用不着通知中洲。

    

    可过了一段时间，突然又冒出八个冥人，其中一位半步真王，另外七位全是货实价实的真王！   

    当时，西门老祖的脸色大变，信心瞬间变成了丧心。

    

    他只是普通真王，又不是超越真王，那里敌得过八位冥族真王？

    

    “若到了那个地步，我们西门世家誓与防御城共存亡！”

    

    西门英豪胸膛一挺，豪气万千的说道。

    

    “永守镇冥山，是我们西门世家的宿命！”

    

    西门老祖点点头，认同西门英豪。

    

    然而，西门英豪的眉头仍然紧皱着，望着城外的冥族真王，心中在嘀咕：“该不会是陆沉把冥窟闹翻了天，搞到冥族出动真王来报复吧？

    若是如此，当时我打死也不让陆沉进冥窟了。”

    

    此时此刻，城外千里，那九位冥人立于高空，正到处眺望，神色严肃。

    

    为首者正是冥栗，其余八位圴是冥主府培养出来的真王！   

    他受到渡王的忽悠，不确定陆沉在冥河，而相信陆沉用传送法宝跑了。

    

    他估计陆沉还没逃出冥窟，立即让身边的真王率先出冥窟外围，以最快的速度堵住陆沉返回镇冥山的必经之路。

    

    而他迅速返回冥巢，以冥子的身份命令冥巢的驻军出动，封锁冥窟的其他出口，并辑拿陆沉。

    

    他更是从冥主府调出七位真王，马不停蹄奔往冥窟外围，与之前那个真王汇合。

    

    他们的汇合处正好距离人族防御城一千里，这里正是冥族与人族的交界处，也是通入往镇冥山的必经之地！   

    可是，之前那个真王先行一步，到此地之后，不但没有发现陆沉的踪迹，甚至都没见到其他人。

    

    但那个真王敢肯定，他是全力飞奔而来的，绝对相信自己的实力，那是提前到达这个地方的。

    

    陆沉即使用了传送法宝，顶多传送了数万里，就算提前往镇冥山方向逃，按照相差的时间来计算，也快不过他这位真王的追赶速度！   

    所以，冥栗来到之后，选择相信这位真王的判断。

    

    冥栗对陆沉的速度心中有底，那位真王追赶的时间虽迟了，但从冥河到镇兽山入口之间，还是有很长一段距离的，那位真王在火力全开的速度下，绝对赶在陆沉跑到镇冥山之前，到达此处！   

    之后，冥栗也不走了，就和八位真王驻在这里，守株待兔！   

    冥族一直专心与鬼族开战，从不进攻镇冥山，所以冥族并不发展此地，没有城池，也没有部队驻扎。

    

    这一带对于冥族来说，就是一个荒凉之地，除了有几个斥侯驻点，根本就没有冥人来此。

    

    之前那个真王要坚壁清野，已将这一带的斥侯遗走，方便行事。

    

    现在，八位真王一起释放真王之威，朝不同方向震荡过去，方圆万里之内，充满了真王的威压！   

    只要有人从冥窟深处出来，一旦进入威压的范围，他们会立即感应到，并可迅速出去擒杀。

    

    这一招，主要针对陆沉！   

    如果陆沉从冥窟返回镇冥山，必定中招！   

    可是，数个时辰过去了，还是一点动静也没有，别说陆沉没有从冥窟深处出来，甚至连鸟都没有一只。

    

    “这么久了，就是一只龟也爬出来了，陆沉这小子速度又不慢，怎么还不见身影？”

    

    冥栗开始烦躁不安，有些不耐烦了，“莫非陆沉察觉了什么，发现我们在此等他，而不敢出来？”

    

    “如果陆沉发现了我们的威压，我们也会发现他，我们八人一起围追堵截，他肯定跑不掉！”

    

    之前那个真王摇摇头，又如此安慰道，“所以，不存在陆沉察觉到我们，而我们察觉不到他的情况发生。

    请冥子耐心点等侯，那个陆沉一定会出来的，也一定被我们拿住！”

    

    

