    “顺便说一句，我们武魂殿一直致力于为广大魂师群体服务，谁闲的蛋疼针对你们？武魂殿想针对你们就凭你们这帮弱鸡活的到现在？”

    “你要搞清楚一件事，放弃你们的、让你做炮灰的是昊天宗，跟我们武魂殿可没半点关系。”

    白鹤的脖子涨的通红，反驳道：“你这是在诡辩！难道不是你们武魂殿先来欺压我们在先的？”

    夏天灵冷笑一声。

    “我在诡辩？我诡辩什么了？怎么，十万年魂兽你们能养我们不能杀？它脸上是写着昊天宗的名了？魂师之间抢魂兽这不是天经地义的事情吗？唐昊为了一头十万年魂兽，打伤了我们武魂殿上代教皇令其重伤致死，我们武魂殿去你们昊天宗要人，要求给个说法有什么问题？”

    “十万年魂兽？什么十万年魂兽？”

    白鹤一愣。

    “唐昊他老婆，阿银，十万年蓝银皇化形，你不知道？”

    夏天灵也一愣。

    合着两边人脑子都快打出狗脑子来了，你们下面的人都不知道为了啥在打？

    “唐昊，过来！”

    夏天灵嚷嚷了一句。

    几秒之后，一道黑影就出现在了议事厅里。

    “老板，你找我？”

    唐昊刚冲夏天灵打完招呼，回头就看见了白鹤。

    大名鼎鼎的昊天斗罗整个人都僵硬在了那里。

    他干巴巴的开口：“舅......舅舅，您也在啊......好久不见......”

    时隔多年再次看到唐昊，白鹤的心是激动地。

    激动地想一拳攮死他！

    当他看到唐昊恭敬地称呼夏天灵为老板时，白鹤气的手都在哆嗦，恨不得当场化身自己的姐夫打死这个不孝子。

    此时此刻，他有了跟几个月前泰坦一模一样的想法。

    臣等正欲死战，陛下何故先降啊！

    “唐昊，你！你！你！你个畜生！你竟然投靠了武魂殿？你对得起你死去的亲爹吗！”

    唐昊嘴角一抽。

    “武魂殿现任教皇替我报了仇，老板答应我替我复活阿银，还治好了我体内的内伤......唐昊，愧对父亲与宗门......”

    “我打死你个畜生！”

    白鹤劈头盖脸照着唐昊就是一顿揍。

    在来之前唐昊已经有了心理准备。

    这次他就是当受气包来的，干脆就站那挨打，也没还手。

    “行了，我没空欣赏你们之间的家事扯皮，差不多得了。”

    欣赏了一出昊天斗罗哑巴吃黄连之后，夏天灵及时的叫停了这场家庭伦理大戏。

    被叫停的白鹤仍然满眼怒气的死盯着唐昊。

    虽然他自己也觉得找个十万年魂兽当老婆这事挺扯，但这并不影响他继续梗着脖子就这先前的话题进行狡辩。

    “好，十万年魂兽这事是我失有失偏颇。可你们当时为什么不去找昊天宗啊！跟我们单属性四宗族有什么关系？”

    夏天灵：？？？

    这白鹤好像脑子不太聪明的亚子。

    咱就是说，真的不想跟他这样的人讲话。

    真的是心很累。

    “你脑子被驴踢了？你们当时不是昊天宗的一员是吧？难不成两大势力交战期间我们还得现场分析一下，哦这个手里有锤子，把他杀了。哦，那个手里没锤子，咱们不管他。你觉得能吗？”

    “再说了，除了他杨无敌的破之一族主动上来迎战，不可避免的折损了一部分族人之外，你们这帮逃得飞快的废物有半点损失吗？”

    “老牛和老泰他们好歹还象征性的抵挡了一下，现在你们御之一族屁事没干倒是跟我在这逼逼赖赖起来了，搞的你们好像作战多英勇，死伤多惨重一样，你怎么能有脸说这个话的？昊天宗封闭之后武魂殿找过你们麻烦吗？”

    一套顺劈斩下来，又给白鹤干沉默了。

    确实，武魂殿刚对昊天宗展开袭击，昊天宗还没损失几个人呢就宣布了自封山门。

    除了杨无敌当时比较刚烈，率领族人对武魂殿发起进攻之外，力、御两族稍作抵挡借机跑路，敏之一族干脆打都没打直接就溜了。

    “老白鸟，别搞得好像你们敏之一族有多清高一样。没有武魂殿的帮忙，你们怕是连觉醒用的觉醒石都买不起吧？六颗觉醒石，一颗一万金魂币，你拿的出来？这么多年白嫖武魂殿的觉醒仪式，你是不是该把欠款结一下？”

    “哦，我忘了，半年前你们就应该就享受不到武魂殿的大部分基层福利了。可惜，武魂殿给广大魂师提供的武魂觉醒、消息窗口、货物售卖、事件公告、各大魂兽森林前进小镇的维持、各个地域的治安等等这些隐形的福利你们还是能享受到的。”

    “你们要是真有本事，就搬到杳无人烟的地方，彻底脱离武魂殿的基层服务试试看。你试试看单凭你们敏之一族的魂师还能不能在这个斗罗大陆上生存下去。”

    说罢，夏天灵站起身拉着朱竹清就往外走，根本不拿正眼看白鹤。

    “哎，老师，您等等我。”

    泰坦赶忙追了出去。

    待到三人走进了隔壁的房间之后，泰坦关上了门。

    “老师，虽然这是您定下的计划，不过您刚才的言辞是不是有些太激烈了？您这么指着老白鸟的鼻子骂，真的不会引起他的怨恨和恶感吗？”

    “没关系，不破不立，不把他原本的三观踩碎，又怎么能重塑他的三观？”

    夏天灵无所谓的摇了摇头。

    “我既然答应了杨无敌要将敏之一族收下，自然就不会食言。但是收归收，我可不希望家里整天藏着个定时炸弹。”

    “老泰，我可事先跟你说好。如果敏之一族这种高傲的性子改不过来，思想品德考试过不去，你可别怪我再将他们踢出去。”

    “老师您放心，我明白的。”

    泰坦应了一声，又返回了先前的待客厅。

    “竹清，饿了没？我去给你做饭？”

    “嗯嗯，我想吃糖醋排骨。”

    “好嘞，等着。”

    ......

    当泰坦推门进屋的时候，看到的就是一脸恍惚的白沉香，以及一脸不知道是什么表情的白鹤。

    牛皋和唐昊正在给他解释着什么。

    白沉香还只是个十三岁的小姑娘，哪里见过这种场面，现在手足无措的坐在那里不知如何是好。

    而现在的白鹤，颇有几分范进中举那味儿。

    骤然得知自己曾经引以为傲的“气节”竟然傲了个寂寞之后，他是真的在怀疑人生。

    “行了，这么大岁数的人了，还跟这叽叽歪歪、扭扭捏捏的像什么样子！”

    终于有些受不了了的牛皋爆喝一声，将白鹤震了一下。

    “赶紧先去吃饭，有什么牢骚吃完饭再说，这都什么时候了？你不吃饭香香还得吃呢。”

    借着白沉香的这个由头，浑浑噩噩的白鹤被这老哥俩强行架到了餐厅。

    在大吃一顿，外加泰坦、牛皋和唐昊的一顿劝解之后，白鹤捋顺了武魂殿与昊天宗冲突的事情经过。

    原来就是为了一头十万年魂兽？

    你大爷的，好处都被你唐昊拿了，叫昊天宗和单属性四宗族给你背黑锅！

    现在，白鹤终于认清了现实。

    在其位，谋其政。

    虽然他作为唐昊的舅舅，昊天宗的外戚，个人对武魂殿恩怨很深。

    但从家族的整体利益出发，进入武魂殿确实是最好的选择。

    尤其是唐昊这个b竟然先一步已经进入了武魂殿！

    他妈的，不愧是昊天宗的前任继承人，卖队友这事是祖传的是吧？

    为了你们昊天宗，老子刚刚才得罪了武魂殿圣子。

    你特么的可倒好，早早的就投了“敌”，在武魂城吃香的喝辣的。

    我们全宗上下二百多口子倒只能节衣缩食的勉强度日。

    淦！

    去你娘的吧！

    老子还是多为自己和家族想想吧！

    要是夏天灵在这的话，他一定会回答白鹤。

    哎，你老小子算是说对了，卖队友这事确实是唐家祖传的。

    第一代唐晨。

    跟千道流签了条约不跟后人说。

    我就是玩，就是潇洒，对自己领导的家族和势力完全不上心。

    第二代唐昊他爹。

    先埋伏他一手，反手卖掉单属性四宗族超级苟活，自己小舅子只能说声抱歉，管不了那么多了。

    第三代唐昊。

    卖单属性四宗族那还叫个事？

    自己儿子和自己家族全都可以卖！

    不就是亲爹死了吗？

    有啥大不了的，关我昊天斗罗锤子事？

    为了老婆，我唐昊可不能死。

    第四代唐三。

    这小子现在被夏天灵的矫正措施改造的还算不错，完全变成了积极向上的三好青年。

    然而在原本的剧情中，这位冰清玉洁唐神王、伟大的海神大人为了抢夺魂兽的气运，也为了找一条听话的狗，在一万年后把自己亲女儿卖了个彻底。

    为了实现自己的狗屁万年大计，他甚至在两万年之后把整个大陆的强者，连带自己亲儿子都一块给卖了。

    崩，撤，卖，溜。

    唐家人属实是把这一套给玩明白了，原剧情中的唐三就是这一方面的集大成者。

    饭桌上，牛皋端着酒杯，搂着白鹤的肩膀晃晃悠悠的嚷嚷道：

    “老白鸟，你这自命清高的毛病早就该改改了。瞅瞅香香跟着你受了多少苦，吃不上喝不上的。这么多年你不让手下的子弟们去领魂师补助，我就不信没人有意见。”

    按边上那桌十名敏之一族的成员们的眼神来看，牛皋大概是猜对了。

    泰坦也在边上一起帮腔。

    “是啊老白鸟，你这族长当得是真不行。哦对了，老师说他大人不记小人过，那水晶龙血参他还是作价二十万。你乐意卖就卖，你要不乐意卖就留着自己发毛。”

    “滚蛋！我明天就卖！”

    这俩人你一句，我一句，给白鹤挤兑的脸都白了。

    他现在很烦。

    自己倒是想通了，想加入武魂殿了。

    可夏天灵那边呢？

    自己刚才可是给他得罪的够呛。

    饭过三巡，酒过五味。

    回过神来的白鹤突然发觉今天的菜色格外的丰富，味道也是异常的好吃。

    “老猩猩，老犀牛，你们俩现在背靠武魂殿确实是发达了，竟然能请的起这么好的厨师。这菜和酒甚至比我在城主府吃宴席品尝的还好。”

    一听这话，牛皋和泰坦对视一眼，发出了哈哈的大笑。

    泰坦朝他挤了挤眼睛。

    “老白鸟，今天晚上这饭菜好吃不？”

    牛皋也跟着说道：“老白鸟，今天晚上这蒸馏酒，喝着得劲不？”

    “当然好吃了，你们俩有毛病？没事笑什么？”

    白鹤感觉莫名其妙。

    泰坦露出了玩味的笑容。

    “没什么，就是想跟你说一下，今天晚上你吃的、喝的，全出自武魂殿最顶尖的几名厨师之手。”

    白鹤：“......”

    处处都是武魂殿，小丑竟是我自己。

    次日上午，夏天灵在待客厅里见到了面带忐忑的白鹤。

    昨天的宴席结束之后，白鹤一晚上都没睡好觉。翻来覆去的在脑子里寻思着加入武魂殿这点事。

    “想开了？”

    白鹤讪讪一笑。

    “想开了”

    “所以？”

    “所以还想问问您，那株水晶龙血参......”

    正说着，白鹤从自己的魂导器中摸出了一个盒子放在了桌上。

    那是一个洁白的玉盒，长约一尺五寸，宽半尺，通体莹润，是上等的羊脂玉雕刻而成。

    夏天灵将玉盒打开，一股沁人心脾的清香顿时弥漫在了整个屋中。

    一株晶莹剔透的血红色人参正静静的躺在其中。

    八品水晶龙血参，货没问题。

    只要通过一些小手段就可以将其催熟，成为九品参王。

    九品级别的水晶龙血参可就是仙品级别的草药了，一株就能造就一位超级斗罗甚至神祇。

    “诺，拿好。”

    夏天灵抽出了一张造型精美的红色卡片，正面雕刻有栩栩如生的金色龙纹。

    下方以错银的手法雕刻出了一串银白色的阿拉伯数字，代表着这张卡的编号和背后的主人。

    “这是武魂殿发行的储蓄卡，里面是二十万。我已经跟钱庄的人打好了招呼，理论上说你到随便哪个城市的武魂殿中都能将其支出。只不过小一点的子殿或者分殿可能没有那么多的现金，调款需要时间。”

    白鹤小心翼翼的接过这张红色的储蓄卡，郑重的存入储物魂导器内。

    这种储蓄卡他从来都只是听说过，现在才第一次拿到实物。

    没辙，御之一族太穷了。

    就连最低等级的白级储蓄卡都要在一次性存储一千金魂币以上才给，他们这全族上下加一块一百多个金魂币的就别捣乱了。

    “等到时候来了武魂城，自会有人给你们安排房子，嫌不好的话可以自己出钱买别的或者扩建。之后先去学院上课，什么时候理论知识和思想品德考试过关了你们就能上岗了......”

    “好的。一定，一定。”

    夏天灵林林总总的给他说着注意事项，白鹤听得非常仔细，频频点头。

    和昨天晚上的他相比就跟换了一个人一样。

    待夏天灵交代完毕，白鹤略带些疑惑地问道：“那圣子殿下，我们到时候做些什么？还做斥候么？”

    先前说了这么多，怎么没提到他最关心的工种和待遇呢？

    夏天灵思索一二，道：“你们做什么不要来问我，那要看你们能胜任什么。还想当斥候可以，通过军中的考核就行。就我个人而言，我感觉你们更适合去报社做邮递员，发挥一下自身优势。”

    “这邮递员是......负责送报纸的那些人？”

    “是，也不全是。邮递员不仅仅负责送报，同时还兼职运送一些快递。通俗的来说，就是负责帮客户快速将某种东西送到某些地方的某些人手中。”

    送货啊......

    一听这个，白鹤有些面露难色。

    “两环以上的邮递员在完成当月任务的情况下，每个月保底十枚金魂币，修为高还会更高。送件多、送件快还有提成。怎么？有问题吗？”

    “没有！御之一族保证完成任务！”

    送快递？

    我TM送爆！

