    史蒂夫在遗迹之中找到，并以灵石能量复苏的哥莱姆响应史蒂夫的呼唤出现。

    遵照史蒂夫的想法，哥莱姆直接将失控的直升机抓住。

    然后平稳的慢慢下降，不然失控的直升机直接撞到旁边的大楼上，不但会对大楼里的市民造成危险。

    还可能会引发连锁反应，对大楼造成破坏，这样就会使得大楼外部墙壁破碎，钢筋混凝土从高空坠落，又会造成街道上市民的伤亡。

    史蒂夫见到哥莱姆成功阻止了直升机的坠落，立刻就将目光投向几个被蝗虫古朗基从直升机上扔下来的警员。

    史蒂夫自认要接住这几个警员并不难。

    但是从百米高空直直坠落下来，就算能够史蒂夫能够接住这几个人，强大的冲击力作用下，他们也是必死无疑。

    “除非能够跳到足够高处，在半空中，就将这几个警员给接住。”史蒂夫握起拳头，心中生出强烈的想法。

    腰间的亚古鲁腰带上的亚玛达姆灵石感应到史蒂夫的想法，闪烁光芒，变成蓝色，史蒂夫变身的空我也瞬间变化成青龙形态。

    史蒂夫心中微动，一跃而起，便轻松的跳到数十米高处，将坠落的警员接住。

    蝗虫古朗基自然也注意到了变身青龙形态的空我，不过并没有和史蒂夫纠缠的意思，直接转身跃起，就要离开。

    不过史蒂夫却是不打算放过蝗虫古朗基，变化成青龙形态之后，拥有了强大跳跃能力和高超的速度，已经不输于蝗虫古朗基。

    史蒂夫得以在大楼之间跃动，紧紧的追逐在蝗虫古朗基后面。

    “还真是阴魂不散，空我。”蝗虫古朗基见到无法摆脱史蒂夫，同时也跑出足够远的距离了，三个g3装甲战斗员一时半会追不上来，也不会有人来干扰。

    于是便停了下来，准备和史蒂夫决一胜负。

    “之前被三个穿着奇怪铠甲的临多打断了我的游戏，正好可以把你击败，获得积分。”蝗虫古朗基看着史蒂夫开口道。

    史蒂夫摇了摇头，古朗基一族以狩猎人类为游戏，是必须要打倒的对手，没有什么好说的。

    蝗虫古朗基率先一脚踢向史蒂夫，被青龙形态下动作身手敏捷灵活的史蒂夫一个侧身躲开。

    同时瞬势一拳打出，命中蝗虫古朗基的胸口。

    虽然这一拳直接将蝗虫古朗基的胸口打得微微塌陷下去，使其被击飞近十米之远。

    但是蝗虫古朗基依然生龙活虎，胸口的拳印眨眼间就消失不见。

    “蓝色的力量虽然动作迅速，跳跃能力增强到足够跟得上我。

    但是力道却是变小了。”蝗虫古朗基拍了拍胸口。

    史蒂夫看了看自己的拳头，青龙形态虽然获得了强大的跳跃能力和迅捷的速度，但是相对应的也大大削弱了力量。

    “想要跟上这个古朗基的速度，就必须要用青龙形态，可是青龙形态的力量并不能让我对这个古朗基造成足够的伤害……”

    史蒂夫微微犹疑之间，蝗虫古朗基再度飞扑过来。

    史蒂夫匆忙间抬手抵挡，借力后退几步，趁着机会取下背后的盾牌。

    然后用盾牌迎上蝗虫古朗基后续的攻击。

    不过史蒂夫的盾牌虽然防御无解，加上青龙形态动作敏捷灵巧，使得蝗虫古朗基狂风暴雨般的接连攻击毫无效果。

    但是史蒂夫自己也缺少足够的攻击手段，难以对蝗虫古朗基造成足够的伤害。

    “难道空我的这个青龙形态，就没有克敌制胜的手段了吗？”史蒂夫心中暗暗思考。

    “我分明记得，从亚玛达姆灵石看见的战斗片段之中，青龙形态是有使用长棍式武器的。

    可是现在我上哪去找武器？”

    随着史蒂夫生出想要武器的想法，亚玛达姆灵石的力量传导到史蒂夫手中盾牌上。

    手中的盾牌形态开始发生变化，变成了一根长棍。

    史蒂夫见到盾牌的变化，微微一愣，不过立刻就挥舞起青龙棍，一棍打在蝗虫古朗基的身上。

    蝗虫古朗基瞬间遭受重击，捂着被青龙棍击中的地方踉跄后退。

    史蒂夫见状自然是乘胜追击，使用青龙棍对着蝗虫古朗基穷追猛打。

    最后蕴含封印能量青龙棍一捅，将蝗虫古朗基捅飞到半空之中，封印能量凝聚的符文出现在蝗虫古朗基身上被青龙棍击中的地方。

    蝗虫古朗基直接在空中爆炸。

    史蒂夫收回目光，看着手中青龙棍，心情复杂，该不会变不回去了吧，跟了自己几十年的盾牌，难道就这么变成了一根棍子？

    然而随着史蒂夫心念一动，手中青龙棍立刻变回盾牌。

    史蒂夫微微松了口气，不过心中也是微微有些惊奇。

    “刚才是改变物质的形态？还能够随时还原？

    好像是因为我心里想着要武器，所以就能够将盾牌变成青龙形态？”

    作为盾牌的主人，史蒂夫十分清楚的知道自己手中盾牌特性，能够吸收一切冲击，完全可以说是坚不可摧。

    至少到目前为止，还没有任何手段能够让手中的这块盾牌发生任何损坏和形变。

    当年霍华德就是因为偶然得到的这种金属特殊无比的性质，才制造成盾牌。

    虽然吸音钢盾牌拥有吸收任何外来冲击的特性，因而几乎无法改变形态，坚不可摧。

    但是空我拥有控制分子、原子重新排列组合的能力，能够直接从分子原子层面改变组成，重新构造。

    ………………

    蝗虫古朗基被消灭之后，史蒂夫先是通知了科尔森，自己便返回神盾局安排的基地。

    后续和纽约警局交涉的事情自然是交给科尔森负责。

    “史黛西局长，这次如果不是我们出手，恐怕就要被蝗虫怪人逃走了吧。

    我们之间的合作是不是应该重新讨论一下。”科尔森眯眼笑着对乔治开口。

    “这个怪人根本不是我们的对手，要不是因为他跑得快…………”一个g3装甲的使用者愤愤不平的出声道。

    “好了。”乔治·史黛西轻轻叹息一声，开口道：“不管怎么说，这次我们的确是没有抓住这个怪人，幸好最终怪人被消灭了。

    不然还不知道之后还会有多少无辜市民被怪人杀害。”

    瞥了一眼人畜无害的科尔森，乔治淡淡开口：“这次的确是多亏了你们，这样吧。

    以后再出现古朗基杀人事件，纽约警局这边会第一时间将消息通知，你们可以自行出动。”

    科尔森满意的笑了笑：“明智的决定，史黛西局长。”

