    什么？

    秦尘震惊，抬头看去，不仅仅是他，在场所有高手们，都觉得体内的圣元一震，动弹不得，体内的圣元像是被封锁了。

    然后，众人就看到了一片恢宏的天地，这紫霄兜率宫之中，像是一片天地一般，内蕴乾坤。

    因为，这紫霄兜率宫，本就是炼制丹药的至宝，一旦化为丹炉的时候，便可内蕴天地，形成一个独立的世界，熔炼世间万物。

    而在这世界的中央，那上空，一道漆黑的火焰燃烧着，散发出了深沉的气息。

    这是一道黑暗的火光，通体漆黑，魔光绽放，仿佛诞生于黑暗源头的黑暗世界之中，散发出了令人心悸的魔光气息。

    这一团火焰，就耸立在这了这黑暗行宫的中央，弥漫出来的气息，将整个行宫仿佛演化成了一片黑暗的世界，令得所有人都惊呆了。

    “这是，魔火？魔族天火？”

    秦尘心脏狠狠一抽搐，难以置信的看着天空。

    因为从这黑色火焰之中，秦尘竟然感受到了一股来自魔族的力量，对于掌握了渊魔之道的秦尘而言，他是绝不会认错的，这一道火焰的本源，极为阴冷，这一股力量，绝对不是正常的天火拥有的，而是魔族的魔火。

    天火至尊的传承，难道竟然是魔族的天火？

    这让人如何不震惊。

    不仅仅是秦尘震惊，在场其他人也都露出了惊讶之色，他们虽然不像秦尘这般能够感悟出来这是魔族的天火，但却也感受到了这一股魔火的特殊，让他们心中都涌现道道冰冷的力量。

    而更让秦尘他们震惊的，还是那魔火之下，有着无数的高手，正在试图接近魔火，接受魔火的传承，其中不仅有人族的高手，妖族和其它种族的高手之后，竟然还有魔族之人。

    “竟然有魔族在这里？”

    所有人脸色都是一变，魔族的高手在这里接受传承，天火尊者的行宫竟然没有举动，这是什么情况？

    “走，我们过去。”

    秦尘目光一沉，率先带领众人向前飞掠。

    不过，行走的过程中众人就感受到了，体内的圣元被束缚之后，每个人的速度的变慢了许多，只能够缓缓地飞掠行走，原本瞬息之间就能到的地方，要走足足好久。

    “这就是尊者的世界领域？还是这紫霄兜率宫的自成空间规则？”

    秦尘也没有闲着，一边飞掠，一边感知这四周的束缚之力，想要弄清楚这束缚之力究竟是来自天火尊者的压制，还是来自这紫霄兜率宫本身，毕竟这等宝物类似乾坤造化玉碟，应该都有自成空间的功效，尊者能够在这里设置独特的规则。

    片刻之后，秦尘他们终于来到了这黑色魔火的下方。

    只见一道道丝丝缕缕的黑色魔光垂落下来，仿佛一条黑色的魔光瀑布，在下方形成了一道道的洪流，而在这瀑布之中，还能够看到一道道的法则之力从上方的魔火之中流淌下来。

    在魔光瀑布的两侧，则是一片的空地，在空地两边站着许多人，一个个都是气宇轩昂，散着无穷的霸气。

    都是来自各大势力和种族的巅峰霸主。

    秦尘一行人浩浩荡荡，也来到了这一片空地之前，邵继康等人目光扫过，不由得倒吸一口冷气，“真没想到，这一次天界试炼竟然来了这么多的高手，还有如此之多的种族之人？”

    “那一位……”邵继康目光一闪，对着远处一尊巨人努嘴，“此人我听说过，似乎是巨人族的顶级天骄，名为强石，号称九重拳神，气力冲天，九拳之下，就能轰杀任何一个对手。”

    “还有那一位，应该是翼族的天骄。”一名周武圣沉声道：“翼族的四翼魔头飞中越，传闻能穿梭虚空，空间之道无可匹敌。”

    “还有不少我们人族的隐世高手。”

    “嘶，这次来到高手也太多了吧，关键为什么会有魔族的高手在这里？”

    众人本以为自己是顶级高手了，来到这里之后，方知天下高手之多，甚至有很多原本名声不显之人，都散发出了令人心悸的气息。

    而且，前方的空地分成泾渭分明的三派，一派是人族，一派是魔族，还有一派是妖族和其他种族，而且三派居然极为和谐，都在接受这魔光感悟。

    “这里到底是什么情况？为什么这么多人这么和谐？”

    秦尘皱眉，这里一定有他不为所知的情况。

    并且，秦尘在这里竟然没有看到耀无名、诸葛旭等人，从东皇绝一的记忆之中，他知晓之前大殿的情况，自然知道耀无名他们已经来到了这里，可暂时却没看到这些人，那么这些人去哪里了？

    秦尘的目光看向那魔光洪流的中间，里面，无穷魔光流淌，遮蔽一切，如果有可能的话，那么这些人只会在这魔光洪流之中。

    难道进入这魔光洪流才能够真正得到传承？可为何空地上还有这么多人，并没有进去？

    “问问！”不需要秦尘开口，邵继康等人已经纷纷上前，进行询问，很快就得到了答案。

    原来，此地有着极大的压制，并且越进入到魔光之中，众人受到的压制就越大，一开始，还只是圣元受到压制，可一旦进入到魔光之中，连肉身也会受到压制。

    只有感悟到这魔光的气息，才能一点点进入，抵挡住魔光的压迫，如果硬闯的话那纯粹是自己找死。

    至于为什么魔族也会在这里，那是因为天火尊者的行宫十分奇特，也不知道是不是因为那魔火的缘故，这里并不会针对魔族，魔族高手也能闯入进来，而且，在在行宫之中严禁任何人动手，一旦发生战斗，就会遭到行宫的压制。

    再加上众人因为无法催动体内圣元，即便是战斗，也很难斩杀掉对方，因为在这里无法运用规则之力。

    只有一个地方战斗不会受到压制，那就是魔火散逸出来的魔光笼罩的河流之中，不过一旦进入这魔光河流，需要不断的感悟这魔光的规则和力量，否则很容易被排斥出去，无法得到真正的传承。

    这样一来，人族、魔族和其他种族，居然短暂的达成了一个平衡。

