    当天杨昆在和吴优一起吃了一顿韩式的烤肉之后，夜晚就送走了吴优。第二天他就开车前往了果川，这是上次李知恩给他的一个地址。

    在杨昆抵达之后才知道这个果川的房子一半用于仓库存放粉丝给李知恩的一些物品，还有就是李知恩为了给那些独立音乐人打造的免费音乐工作室。另外一半是李知恩母亲的公司在作为办公场所在使用。

    当然办公区和这个音乐曲各有各的入口，相互都不干扰。杨昆来到音乐工作室之后看着一个宽敞的大厅里面放着各种乐器，有着架子鼓两幅，钢琴一台，吉他有着五把，还有一些小提琴，非洲鼓等等..

    这里应该是用于平日里独立音乐人们在这里聊天什么的地方，旁边的休息区有着饮水机，还有着免费提供的速溶咖啡，茶包。

    看着李知恩为这些独立音乐人打造的免费环境，杨昆都忍不住的点头称赞着。因为这里的环境除了可以免费使用这里的所有乐器，设备，还包含着一些饮料。

    要知道，这些设备的投资就不是一个小数目了！而且在平日里还得有个维护费用，以及电费的开销什么的，而且这一切都是免费啊！可以说李知恩是给后辈们做了不错的示范，至少成名之后她并没有说只顾着让自己享受了。

    唯一的缺点嘛，就是这么不承担饮食..当然这个杨昆是非常能理解的，哪有免费使用了工作室还免费提供饮食的？

    简单的参观了一下工作室之后，杨昆就选择了一间没有人使用的工作室走了进去。有人使用和没人使用，门口是有着牌子的。

    毕竟人有三急嘛，有可能是出门抽支烟，也有可能是出门吃饭，或者去洗手间什么的。房门上只要牌显示着‘有人使用’那么别人自然就不会进入这个工作室了。

    .......

    接下来的两天时间，杨昆都往返在果川和首尔之间，每天都是早上就去音乐工作室，晚上就开着车回家休息。花费了两天多点的时间，杨昆总算是把这次《黑天鹅》得到的灵感给创作了出来。

    歌曲的名字就叫《psycho》整首歌曲的风格，和韩式的舞曲风格相似，杨昆用自己的嗓音录制了一个伴唱。

    录制好音乐之后，杨昆就把这首歌传给了金泰妍：“泰妍xi，顺圭说你最近在筹备专辑，这首歌是我最近创作的。如果喜欢的话就请收录在自己的专辑里吧。”

    今天正好公司里录音的泰妍收到了杨昆的消息。在和杨昆交换了彼此的聊天软件之后，今天还是第一次收到杨昆主动发来的消息。

    泰妍看着杨昆说着他传了一首歌曲过来，她笑了笑说道：“咦~~给我创作的歌曲吗？我这次专辑的歌曲都准备好了呀。”

    虽然她的专辑歌曲虽然准备好了，但是也可以听一下杨昆创作的歌。

    此时泰妍正在录制自己这次的主打歌，歌曲目前录制了一半，她是来到录音室外面休息，等着休息十分钟后继续录制，正好杨昆说发来了自己创作的歌曲。

    泰妍说着：“俞老师，杨昆说创作了一首给我。额，就是给《德鲁纳酒店》写OST的那个词曲作家。”

    俞永镇点头说道：“是那个写《名为你的诗》的人对吧？挺有才华的一个创作者。他又给你创作了歌曲？”

    泰妍点了点头回应道：“好像是顺圭告诉他，我最近在筹备专辑，所以他就投来了一首歌，问我要不要收录？”

    因为得知杨昆是一个挺有创作实力的创作人，俞永镇就说着：“既然这样，那就播放来听听吧，如果可以的话我们就收录了！”

    泰妍在工作室的电脑上，下载了杨昆传送过来的歌曲。

    音乐下载之后，俞永镇就点击了播放，杨昆这次的演唱带着一些慵懒的唱腔演唱着：‘wow~~~psycho..！该拿你怎么办，这种心情还是第一次..’

    原本他们还以为杨昆创作的歌曲，只是收录曲的水平。但是随着音乐的响起..杨昆的伴唱出现后，泰妍觉得这首歌的级别已经完全达到了主打歌的程度了呀。

    三分多钟，一曲结束后，俞永镇点了点头说道：“歌曲非常不错呀，这个杨昆的创作实力真心很不错，我们再听一遍！！”

    一遍又一遍，俞永镇连续的听了三遍，这首歌是一次比一次好听。这下俞永镇有些为难了：“泰妍呀，这首歌，我觉得完全可以作为主打歌来使用了。”

    泰妍点了点头说道：“是啊，我还以为他只是创作了收录曲的水平呢，没想到是一首这么高质量的歌曲。”

    俞永镇说道：“你这次的主打曲也是一首舞曲，如果在把这首歌放上去的话，我觉得是有点可惜的。如果是一首类似《名为你的诗》那样的抒情类歌曲还能作为第二主打。这首..”

    俞永镇的话也没错，专辑里面当然是可以放两首主打歌的，双主打歌曲还是在不少的歌手专辑里见过的。但是，双主打的歌曲一般情况下风格不能太相近了。

    所以这次轮到泰妍犯难了，原本她以为杨昆的歌曲会是和上次一样的抒情呢，结果，杨昆..看样子是冲着主打曲的方式来‘投稿’的。

    泰妍说道：“那这首歌，可以留着下次做我专辑主打吗？”

    俞永镇摇了摇头说道：“我觉得没这个必要，毕竟这次发行专辑后，至少得等半年之后才会考虑再次发行专辑了。在这半年的时间里我们怎么都可以收录到好的歌曲了，泰妍啊，要不把这首歌给‘Red.Velvet’吧？”

    “额..”听着要把这么好的歌曲给让出去，泰妍还是有点不甘心的。但，公司的高层领导都这样说了，泰妍只好答应下来：“这个事情，我觉得还是给杨昆说一声吧？”

    俞永镇点头说着：“是得说一声，杨昆那边就交给你了。行了，先准备一下，我们把你的主打曲给录制出来。”

    .......

    杨昆这边回到了首尔，他给李顺圭发去了消息：“歌曲我给泰妍发过去了，至于能不能被她收录，我就不清楚了。这两天我可是每天都在24小时的赶工呢，就是为了完成这次的歌曲。”

    李顺圭说着：“不管能不能收录到专辑里，我都先替泰妍感谢你了。歌曲，你觉得怎么样？”

    杨昆说着：“我觉得是很不错的舞曲，要我把音源传给你吗？”

    李顺圭回应着：“不用了，你传给泰妍就行，到时候我问问她就行。改天请你吃饭作为回报！”

    杨昆回复着：“行，我今天得好好的休息一下！最近一直都忙着音乐制作的事。”

    “OK！你休息吧。”

    和李顺圭聊天结束之后，杨昆站在自己家里的落地窗前伸展着自己的身体。好几都没有去看裴佑熙了，不知道她最近的在影视培训学校里过得怎么样？

    虽然平日里二人都会用聊天软件聊一些有的没的，但是二人还是有着两个多月没有见面了。

    杨昆换了一身休闲的服饰，直接打车朝着裴佑熙的家里出发了。很快抵达了裴佑熙租的房子，杨昆输入了密码就进入了家里。家里没有太大的变化，就是条桌上的一些杂志变得多了起来。

    关注时尚杂志好像是她们这群做爱豆最常见的事，毕竟她们需要去了解流行趋势，而最快的途径就是杂志。

    杨昆去卧室看了看，梳妆台上有了更多的瓶瓶罐罐的，保养皮肤也是她们必做的功课。杨昆回到了客厅后拿着手机给裴佑熙发去了消息：“什么时候放学？”

    消息过去之后可能十分钟的样子才回复过来：“前面在上表演课，没有注意手机。我晚上七点下课呀，你在首尔吗？”

    杨昆回复道：“嗯，我在家里的，你早点回来吧，我们去吃饭。”

    “嗯嗯，我放学后就马上回来。”

    裴佑熙很聪明，她并没有把杨昆给自己的钱，乱花，而是存了起来，做一些必要的开销。因为她此时依靠着杨昆，万一那天依靠不了了，她至少还有着存款，而不是身无分文。所以她有钱后并没有去租借高级公寓什么的。

    毕竟每天培训上课，她都要花不少的钱呢。如果自己在生活上再大手大脚的，那么可能杨昆给的钱，经不起什么折腾就没了。自己暂时又没有工作，所以她时时刻刻都在计划着。

    当然她们培训学校里的学生们一起聚餐，AA制的那种她还是会参加的。毕竟在未来说不定大家都是会处于在同个圈子里面混呢，人脉的经营那是需要的。

    但如果是有其它心思的男人想靠近自己，裴佑熙是不会给予机会的。

    因为她很清楚，自己一旦在外面沾染了任何的男人，那么杨昆肯定会转身离开的。与其找个和自己一样都在过培训生活的男人。还不如找一个像杨昆这样，可以支持自己过安心生活的男人。

    至少杨昆在身后，她不需要去忧虑生活费的问题。

