    “这雨水的事，的确是大事，我现在脑子有些乱，傻柱啊，你等我回去好好想想，再给你答复。

    这天色也不早了，你和雨水也早点休息吧。姐先走了。”

    秦淮茹慌乱的摆了摆手，赶紧跑了出去。

    “哥，你真打算现在把那钱要回来啊，你当时不是说。”

    何雨水迟疑了一下，话说了一半又咽了回去

    “我当时是说把钱存到她那里，但是现在不是要用钱了，这么多钱干啥都够了。

    这事你就不用管了，我有我的想法，快回去休息吧，明天哥给你炖大骨吃。”

    何雨柱撇了撇嘴，自嘲的说了几句，然后笑着对何雨水说道。

    何雨水点点头，也没有多说什么，就回自己那屋睡觉去了。

    另一面秦淮茹慌里慌张的出了门，心中委屈的她，也没回家，跑到地窖里面自己一个人默默的掉眼泪儿。

    此刻的秦淮茹十分的迷茫，她不明白，为什么短短几天的功夫，原先那个对她百依百顺，千方百计对她好的傻柱就突然变了模样。

    想想以前的时候，只要她对他笑一笑，再说两句软话，傻柱那是要什么给什么，恨不得把心窝子掏出来。

    虽然她也知道傻柱的那点小心思，但是自家婆婆看的这么严，都是过来人，就男男女女的那点破事。

    自己但凡做点出格的，又能瞒的过谁，正因为知道这个道理，所以这些年来，她虽然游走于众多男人之间，但是却一直守身如玉，顶多让那些不怀好意的男人们，沾点小便宜。

    慢慢的她也明悟了一个道理，这男人啊，就没有不偷腥的猫。

    从当初自家男人没了时的懵懵懂懂，到现在驾轻就熟的风情万种。

    从当初的唯唯诺诺支支吾吾，到现在的不卑不亢。

    从当初那个青涩的都不敢开口和别人大声争吵的羞涩女子，到现在能叉着腰，毫不示弱和别人对骂的家庭主妇。

    这一路的磕磕绊绊，又有谁能够理解，还不是自己打掉牙齿往里吞。

    生活教会了她太多的太多的东西，为了孩子，为了这个家，脸面，名声那算什么，能及的上饥饿时的一顿饱饭吗？

    就这样她无师自通的学会了如何利用自己美貌来获取一些不属于自己的东西。

    作为女人，尤其是一个美貌的女人，只要她愿意，那些别人有的，她也可以有。

    曾几何时，她也想过放弃，甚至想过死，生活太难了，她太累了。

    好在后面一个男人闯入了他的生活，这个男人就是傻柱，傻柱不傻，相反的，他很精明，很能干。

    为了虏获这个男人，她每天都会去给他收拾屋子，整理内务，缝缝补补的。

    正所谓近水楼台先得月，借着这些机会，她彻底洞悉了这个男人的性格，甚至比他自己都了解他。

    在自己潜移默化的引导下，这个男人慢慢的适应了她的存在，就连他的妹妹，都说过自己哥哥要是离开了她，就没法生活了。

    任何一个女人如果能为一个男人做到这种地步，那么等待这个男人的就只有沦陷。

    傻柱已经离不开她了，他的衣服脏了是自己洗的，屋子乱了是自己收拾的，心情不好没人理解的时候，也是自己安慰的，整个大院的人都说，对他最好的人就是自己。

    付出那么多的时间和精力，自然不可能没有收获。

    傻柱的工资，傻柱的饭盒，一切的一切，都不需要她开口，就有人上赶着送。

    院里最壮实的是她的儿子棒梗，身体最好最胖的老人是她的婆婆贾张氏，隔三差五有肉吃的，不用忍饥挨饿的是她维持的这个家。

    她做到了，作为一个女人，她守住了自己的底线；作为一个儿媳，她尽到了赡养公婆的义务；作为一个母亲，她让自己的孩子吃饱喝足；站在她的角度，现在贾家的角度，又有谁能说她的不是。

    一直以来，她都觉得自己已经牢牢的掌握住了一切，她有信心让那个男人，用尽一生心甘情愿的将她和她的家供养起来。

    但是今晚发生的事情，让她有种自己网里的鱼跑了的感觉，有史以来，她第一次感觉事情超出了她的掌控。

    傻柱竟然开口问自己要钱？

    直到现在秦淮茹都觉得之前那一幕是自己的幻觉，可是冷冰冰的地窖，时刻提醒着她，这是真的，已经发生了的事情。

    “不行，我不能就这么无动于衷，肯定是有人在傻柱面前说什么不该说的东西了，不然傻柱怎么可能变成这样，我得赶紧想一个办法出来，不然以后花钱的地方那么多，靠我自己肯定是不行的。”

    秦淮茹擦干眼泪，冷静的思考了一会，最终决定拿自己的妹妹秦京茹来试探一下傻柱的态度。

    打定主意后，秦淮茹深吸了几口气，恢复了以往的平静。

    从地窖中出来后，秦淮茹先是冷着脸回到家中，将睡得迷迷糊糊的棒梗，小当，还有槐花一一叫醒。

    然后对棒梗和小当简单交代了几句，抱起最小的女儿槐花一起向一大爷家中走去。

    直至夜色朦胧，一脸笑意的秦淮茹才领着孩子回到了家中。

    虽然不知道她到底说了什么，但是看其轻快了不少的脚步，就知道事情已经解决了。

    “怎么样？易中海怎么说？”

    贾张氏听见动静，爬起来问道。

    “一大爷那里我已经说通了，等明天我在找一下许大茂，这事就算了结了。”

    秦淮茹小心的将怀里的小槐花放到床上，招呼几个困得不行的孩子睡下后，这才走到桌边对贾张氏说道。

    “那就好，没问题就好，对了，傻柱的那十块钱还剩下多少？”

    贾张氏点点头，突然问道。

    “这个您就别想了，那十块钱我就没要过来，这也就算了，傻柱说何雨水马上要结婚了。

    还问我要他这些年存放在我这里的工资，我当时都不知道怎么回答，敷衍了一下就找了个借口先出来了。”

    秦淮茹摇了摇头，皱着眉头道。

    “什么？怎么会没要到？他傻柱不是一直上赶着管我们家的事吗？以前你一开口这钱不就到手了，怎么今天就不行了？”

    贾张氏闻言一愣，立马火冒三丈。

    “以前是以前，现在是现在，反正今天我去要钱的时候，感觉很不对劲，傻柱就像换了个人似的。

    我怀疑要么是有人给他说了什么，要么就是您平日里骂他骂的太狠，伤了他的心。”

    秦淮茹迟疑了一下，将心中的疑惑说了出来。

    “我这几天就没怎么出门，上哪说他坏话啊，肯定是有人点拨了他一下，把他点醒了。”

    贾张氏闻言，仔细回想了一下，纳闷的说道。

    “那就肯定是有人对他说了什么。”

    婆媳两凑一起讨论了一会，最后一致认为是有人眼红她们家的日子，挑拨了她们和傻柱的关系了。

    “你打算怎么办？”

    贾张氏虽然泼辣，但毕竟也活了这么多年了，哪怕嘴上再怎么说，心里也清楚，要是没了傻柱这个长期饭票，她们家是撑不下去的。

    “他不是一直都想娶媳妇成家吗？为这事也跟我说了好几回了，刚好我乡下有一个表妹，一直想嫁到城里来。

    改明我就去找她，把她带过来，介绍给傻柱，到时候他们的事情要是成了，我们就是一家人，到时候他肯定更帮我们家人了。”

    秦淮茹微微一笑，不紧不慢的说。

    “那也行，你那表妹我也见过，十里八乡的也算是万里挑一的美人儿，就不信他傻柱不动心。”

    说到这里，婆媳两突然相互对视了一眼，默契的住了嘴。

