    罪孽深重，还是功德无量？

    苍天何定？世魔何评？谁又能知道呢。

    “小心！”突然，焚玉陌暴吼道。

    邪墨辰转身一看，只见一个圆满境界的业魔正举着巨斧，对着邪墨辰就是狠狠的劈来！

    “哼！”邪墨辰一声冷哼，一脚踢断这个业魔的腿，又一脚将其踢飞出去。

    “老疯子！”邪墨辰喊道，“你发现了没有？”

    “嗯，我们杀了这么多魔，都没有看到一个虚无生命，他们肯定是害怕暴露所以躲了起来！”

    “会在哪里？”

    “泄欲区！那里是不允许战斗的，但是……”

    “怎么会这样！”

    邪墨辰嘶吼一声，这些虚无生命就像一个巨大的毒瘤！

    邪墨辰本来打算这次混乱大比拼中让他们暴露出来，以那些魔将的实力想必能够将它们杀死，可是没想到竟然都躲了起来！

    “你也别太生气，鬼知道那些家伙有多少，就算知道又能如何？难不成要让魔将把所有的魔都杀了来揪出那些家伙吗？”

    焚玉陌看到邪墨辰的样子，不禁劝阻道，“我们也是没办法啊！”

    “难道就只能任由他们在暗处谋划？”邪墨辰不甘道。

    “或许这算是好的结果吧！”焚玉陌感叹道：“若是真的暴露出来，或许你我都活不成了。”

    “可恶！”邪墨辰狠狠一拳打在一个业魔后期的魔身上道。

    没魔能看到，那些处在战场上的魔所散发出来的怨气、怒气、邪念等等都汇聚一起，在天穹下扭动着，似乎是要诞生什么！

    “桀桀，还是天魔区那边的能量充沛啊！”

    泄欲区，一个业魔看着天穹怪笑道，眼睛漆黑一片！

    周围许许多多眼睛同样漆黑无比的业魔也都怪笑起来。

    在他们身下，躺着无数脸色绯红的女魔……

    “大哥，你没事吧？”达布蛳看到邪墨辰双眼通红的屠杀着魔，不禁有些担忧和害怕。

    “我没事。”邪墨辰说道，随即不在理会这二位，拿着万岁剑直奔战场中心！

    “哎……”达布蛳还想说什么，却被焚玉陌一把拉住，“算了，别管他了。”

    “哦，二哥你嘴里叼着的是什么？”达布蛳转头看着焚玉陌问道。

    “此物名为烟枪！”焚玉陌吸了一口烟吐到达布蛳脸上道。

    “这股味道……”达布蛳的鼻子动了动道：“这不是鬼蓍草的味道吗？”

    “你知道？”焚玉陌有些惊讶。

    “当然了，我小时候吃了不少呢，当初在我的意念宝库里就有，只不过我都吃完了。”

    达布蛳说道。

    “你怎么吃下去的？不疼吗？”焚玉陌忍不住问道。

    “你这是什么话？你吃饭还会疼啊？”

    “额……反正这东西吸进来我内脏就有种疼痛的感觉。”

    “管它疼不疼呢，你还有多少鬼蓍草，给我点。”

    “给你一万斤行不行？”

    “才这么点！”达布蛳有些不满道。

    “我花了一千八百万魔石才买了十一万斤，给你一万你还嫌少？”

    “不是吧，我虽然没有一块魔石，但是我知道药材窟窿里有好几万吨这东西！”

    “那个买药的老头还问我两百万魔石要不要，要就都给我呢……”

    “什么！邪墨辰这个杀千刀的竟然这样坑我，啊~”

    焚玉陌顿时脸色大变，胸腔里窝了满满一肚子的火！

    “别喊了，大哥又不在这里，而且你估计也找不到他，嘿嘿。”

    达布蛳说完，又补充道：“你又没有万岁。”

    “气死我了！”焚玉陌暴吼一声，“等这次混乱大比拼结束后我一定要找他算账！”

    “那你去吧，我觉得老大说的对，我不应该做一个墙头草，我要紧紧跟着大哥！”达布蛳看着焚玉陌笑道。

    “额……你！”焚玉陌顿时气结。

    邪墨辰疯狂的杀戮着，万岁之下无魔能够活过一招！

    很快，众魔便发现邪墨辰这个疯子，随着一个魔“杀死他！”的大喊，邪墨辰立即变成了群起而攻之的对象！

    “哈哈，来吧！”邪墨辰疯狂的大笑，选择一个方向后就是拼命的突杀！

    不错，就是突杀！虽然他很强，但是双拳毕竟难敌四手，唯有先突围出去才能赢得生机！

    “哈哈，你们这群菜鸟，垃圾！”

    邪墨辰一边突杀一边骂道，各种难听的话像是不要命的从嘴里跑出来，落在一众魔的耳朵里，成了愤怒的来源。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    无数魔嘶吼着，恨不得将眼前这个嚣张的魔撕成无数块！

    “咚~”

    邪墨辰终究还是寡不敌众，被一个圆满境界的业魔一锤打在后背，顿时一口鲜血喷了出来！

    “啊！”

    邪墨辰一声暴吼，手中万岁顿时暴涨十倍，一个大旋转就是几十个魔命丧黄泉！

    趁此时机，邪墨辰立即突围出去，不顾一切的狂奔着，看起来就像逃跑一样。

    众魔哪里能容忍邪墨辰逃掉？都疯狂的追起来。

    一些怒气冲冲的业魔更是将手中的兵器直接抛向邪墨辰！

    “嗤~嗤~嗤……”

    接连不断的兵器插进邪墨辰的躯体里，但是却没有令后者的脚步缓慢一步！

    “就要成功了！”邪墨辰心里念叨着，只见他眼睛通红，不断的睁开闭上，似乎是意识有些模糊了。

    “邪墨辰！哪里跑！”

    一道震耳欲聋的声音传来，只见一个九百九十九米的业魔从魔群中极速冲了出来，朝着邪墨辰奋力追去！

    “麻的！”邪墨辰不禁爆了句粗口，一咬牙，更加拼命的跑起来。

    强撑着意念控制万岁化作盾牌挡在自己的后背，邪墨辰丝毫不敢停留的狂奔着……

    “咦？这家伙在干什么？”

    天空中一直观察着下方战场动静的大魔将看到业魔战场基本上所有魔都追着一个魔跑，不禁疑惑到。

    “他的目标，是泄欲区！”大魔将看着邪墨辰的奔跑方向，不禁更加疑惑起来。

    随即仔细的观看起来，心道：“我倒要看看你要搞出个什么名堂来！”

    “三千米！”邪墨辰心里沉声道，眼看后方那个圆满顶峰的业魔追来，嘴里不由勾出一丝得逞的笑容，“接下来就看你们能有多愤怒了！”

    邪墨辰猛地转过身来，对着身后的那个即将踏入暗魔境界的业魔狠狠的一脚踢去！

    那业魔见邪墨辰竟然敢攻击自己，不禁冷笑一声，随即挥起巨大的拳头狠狠的砸向邪墨辰的脚掌！

    “借力打力！上当了！”

    这魔一拳挥出，只感觉没有实实在在的发挥出威力来，立即明白了邪墨辰的意图。

    “哈哈，你们这群傻瓜，有本事来杀我啊！哈哈……”

    邪墨辰张狂的大笑道，身影朝着目的地很快就坠落下去。

    处在泄欲区的业魔们一看竟然有无数魔朝着这边气势汹汹的过来，不禁脸色大变！

    “又是邪墨辰这家伙！我就知道他是个祸害！”曾经和邪墨辰交过手的万虚狠声道。

    “不怕，他们应该不敢在这里放肆。”

    另一个被侵袭的业魔说道。

    “这都是群疯子，有什么事是他们不敢的！”

    “我们伟大的计划难道就要提前开始吗？怎么可以这样！可恶的邪墨辰，总有一天，我要将你碎尸万段！”

    “哼，若真敢来，就只有死路一条！”

    邪墨辰早在落地之前，就用心念控制万岁将自己包裹起来，之后便赶紧坐好，拿出几百万魔石运转法术疗起伤来。

    “若是放在一个多月前，本公子估计早就昏迷不醒了，看来这地狱训练还是很有效果的，要不要在加大些训练量呢？”

    邪墨辰心里呢喃一声，随即专心疗起伤来。

    众魔气势汹汹的来到泄欲区，发现邪墨辰竟然不见了，立即对着泄欲区的一众魔咆哮道：“邪墨辰呢！”

    “你它娘嚷嚷个啥，老子怎么知道！”

    “我糙尼玛的，你算什么东西，看老子今天不宰了你！”

    也亏的泄欲区有不少没有被侵袭的业魔，再加上都是一群疯子，邪墨辰的设想才得以成真！

    只见一个业魔指着泄欲区的业魔咆哮道：“杀死这些淫汇的东西……”

    众魔被邪墨辰搞得一肚子火，如今有魔带头，又有魔宣扬，便忍不住抽刀上阵，奋勇杀敌去了。

    “去它娘的狗屁规则，死就死，难道老子还怕死不成！”

    “兄弟们，砍死他！”

    ……

    混战一触即发！

    “这是什么鬼东西？”突然，一个业魔尖叫一声，紧接着就被杀死了。

    “这些家伙有问题！”一众魔看到杀死的业魔里竟然钻出许许多多的黑色气团，不禁大叫道。

    “你们都该死！”一个眼睛黑乎乎的业魔咆哮一声，随即身体里钻出无数黑线朝着天穹飞去。

    那里，是无数负面情绪结合的地方！

    随着这一个虚无生命的融入，其他虚无生命也都脱离那些魔的身体，融入天穹下的阴暗团里。

    一时间，黑烟弥漫，四大战场近三分之一的魔身体里都钻出这样的黑色气息来，而这三分之一的魔便这般生机寂灭。

    “哼，哪里来的怪物竟然敢在血腥窟窿里放肆！”

