    第411章断绝关系1

    “死丫头，我问你话，你没听到咋的？钱呢？”周兰芳眼睛瞪的像铜铃，见沈绵绵不理会自己，火气蹭蹭的往上跑。

    “什么钱？

    “你早上抱走的钱。”

    “我抱走自己的钱，和你有什么关系？”

    “你都是我生我养的，你说这钱和我什么关系？”周兰芳也不顾着有人在场，咬牙切齿的指着沈绵绵，“你赶紧把钱给我拿出来，不然我打死你，当初我要是知道你是个这样的，小时候就摔死你。”

    周兰芳很后悔，当初怎么就没趁着沈建华不在家的时候，悄悄的把小野种给丢了。

    “现在后悔晚了。”沈绵绵冷眼看着周兰芳，前世，周兰芳打死她之前，就是现在这副样子。

    闻言，沈建华厉声呵斥了起来，“绵绵，你这是什么态度？她是你妈。”

    在记忆中，女儿一直很乖巧，除了去年村长来家那次，她一直都很听话，怎么现在变的这么伶牙俐齿？

    当初觉得她内向话少，现在看来，还不如内向话少的好，至少不用把他们气的半死。

    沈绵绵冷笑一声，盯着沈建华问，“她有把我当女儿吗？”

    她目光平静疏离，似乎对他们毫无感情，甚至像仇人。

    在沈建华的内心里，父母打骂孩子是正常的，但是孩子不能和父母对着干，不能记恨父母，不然就是不孝。

    此刻沈绵绵的行为，在他眼里就是大逆不道，若不是在学校门口，他已经动手了。

    他气的嘴唇发抖，“我这真的是养出了一个仇人。”

    “建华，你和她瞎扯啥啊？”周兰芳急的头发都快冒烟了，“你先问她钱到哪去了啊！”

    这个才是重点，只要把钱交出来，小野种就算是现在跟人跑了，她都不会管。

    面子里子早就丢尽了，可在贺南面前，他还是有些拉不下最后一点脸皮，憋了半晌才问了一句，“绵绵，你从家里拿的钱呢？”

    “爸，学你不想我上，现在连这个钱，你也要惦记吗？”看着他，沈绵绵心里，除了失望，还是失望。

    沈建华老脸再次爆红，都不敢朝贺南的方向看，“你一个孩子，带那么多钱在身上不安全，我先帮你存着。”

    “存着存着，就变成思雨的学费和生活费了吧？”

    “绵绵，你这孩子怎么那么爱钻牛角尖？”沈建华恼羞成怒，语气也变的越来越差，拖的越久，只会被更多的人看笑话，还不如速战速决，“钱拿出来，我给你存着，你进去考试。”

    这话听着，就像是交换的筹码，不给钱，就拦着不让考试。

    这种话，恐怕也只有他能说的出口了。

    看着这个生她养她的父亲，沈绵绵从心里冷到眼里，“爸，这是我最后一次这么叫你，以后我们的父女关系，到此为止了。”养育之恩，她前世就还完了。

    父母和子女断绝关系的，倒是不少，但子女要和父母断绝关系的，这是大闺女嫁头一回。

    沈建华被气的胸口剧烈的起伏着，扬手就要打下去，“你妈说的对，我真的是白养了一个白眼狼，今天我就打醒你。”

    (本章完)

