    林楠看向还瘫坐在地的萧水儿，缓缓的蹲了下去。

    “上来！”

    林楠简单粗暴，动作一气呵成。

    萧水儿全身僵硬，紧咬着下嘴唇，眸子里扬起雾气。

    她明知故问：“什么？”

    林楠也懒得和她多废话，挑明说：“你不上来，我怎么背着你逃跑？还是说，你宁愿死，也不愿逃跑？”

    萧水儿低着头，她也不想死，尤其是还未完成三年之约，还未暴打林楠。

    在这之前，她不能死。

    可是，男女授受不亲。

    她好歹也是一个女孩子家家，怎么能如此主动攀上一个男子的肩呢？

    “那我走？”林楠又逼了一步。

    萧水儿快哭出来，她压低声音说道：“别走。”

    林楠也不再逗她：“快上来，再晚点，阴沉魔宗的人就要追来了。”

    萧水儿紧咬银牙，最后还是趴在了林楠背上。

    她双手挽着林楠的双肩，还想保留着一丝少女的自尊。

    “后背不许挺起来！”

    萧水儿警告道。

    林楠一愣，他不懂什么叫挺起来。

    “啊！”

    萧水儿挽紧林楠的双肩，整张脸红得冒烟。

    “我说过了，后背不许挺起来！”

    林楠还想反驳一嘴，毕竟自己现在可是她的救命恩人，这是对恩人的态度吗？

    可是，林楠感觉脖子上一凉。

    好似一滴水珠落在自己脖子上，冰冰凉凉的。

    后背的女孩，强压制住抽搐的身体，可林楠还是感觉到了。

    她，哭了。

    作为主角，也会哭的吗？

    林楠为止一愣，抛开萧水儿的主角身份，她也还是一个十五六岁的小女孩。

    在她这个年纪，地球上的女孩子都还在读初中高中吧？

    怎么可能会遭遇这种生死存亡的关头。

    她，一定很害怕吧？

    林楠轻吐一口气，弯起了腰。

    “抓紧了，我要加速了！”

    说罢，林楠运起灵力，御剑飞行。

    刚上飞剑，林楠突然想起，自己不是有两柄飞剑的吗？

    以他的灵力，控制两柄飞剑御剑飞行，轻而易举。

    可是，他闻着从他后脖漏下一排秀发的香味，暗自决定还是不要告诉萧水儿了。

    也不知道，她用的什么洗发水，味道有点香。

    哦，这个时代没有洗发水，那为何如此之香？

    萧水儿仰着头，用肩头轻轻拭去泪痕。

    她不知道自己是怎么了，刚刚竟然哭了出来。

    她只感觉，此刻的她没有了安全感。

    最后视作救命稻草的“楚雨荨”，竟然也要欺负她。

    一时间，没有控制住情绪，眼泪夺眶而出。

    可后面，“楚雨荨”没有继续占她便宜，她也知道是自己错怪了人。

    “对，对不起。”

    萧水儿用着超轻的声音，在林楠耳旁说道。

    林楠自然是能够听清的，他笑笑没有继续说话，只是觉得耳朵痒痒的。

    莫非，这就叫做咬耳朵？

    萧水儿渐渐感觉到有些困乏，她连番大战，体力、灵力和精神全部匮乏。

    真的已经到了油尽灯枯的境界，她强忍不想睡。

    可在林楠背上，却有一种莫名的安心。

    也不知道什么时候，她睡了过去，头靠在林楠的脖子旁，身体也贴合着林楠的后背。

    嗯？

    林楠在感受到身后的柔软时，刚想往前探身，可从脖子上感受到均稳的鼻息，知道萧水儿这是睡着了。

    他欣慰的笑了。

    到底还是一个小丫头。

    累了，就该睡。

    怕了，就该哭。

    一个主角，就能无视年龄发展的规律了吗？

    主角一生下来，就是完美无瑕的存在吗？

    那如此，她就不是人了。

    “小丫头，珍惜现在你还能哭吧。”

    二人继续飞行，而阴沉魔宗的人还在后面紧追不舍。

    “真是不解风情啊！”

    竟然有两位阴沉魔宗的人，出现在林楠前头。

    “哼！上了我阴沉魔宗追杀令的人，还以为能跑得掉吗？”

    “你身上还有我胡子师兄的仇杀印记，既然已经杀过我阴沉魔宗的人，你就要被我们追杀至天涯海角。”

    两个阴沉魔宗的弟子，放着狠话。

    林楠对着二人比划了一个嘘声的手势。

    “别把人吵醒咯。”

    说罢，林楠晴明飞剑出鞘，剑招一点。

    高空剑风大作，剑势大起！

    林楠一人一剑，好似剑仙下凡。

    此刻，夕阳西下，落日的余晖在高空中更加金灿。

    远处的大湖，扬起微波，波光粼粼。

    打碎了湖中的落日，亦打碎了二位阴沉魔宗弟子。

    他们不敢置信的看着眼前，只是一道流光闪过，他们已然人头落地。

    在人头落下的那一段时间，他们突然发觉夕阳好美。

    只是可惜，从今以后，再也见不得如此美的夕阳了。

    林楠长吐一口气，伸手将恢复灵力的丹药塞进嘴里。

    刚那一剑，为追求速度，林楠将体内的灵力掏干。

    只是不为打扰，身后的女孩安稳睡一觉。

    殊不知，少女悄悄的睁开了眼皮。

    林楠恢复些许灵力，将后背的女子稳住。

    他整个人直线下坠，而背后的萧水儿却感觉不到一丝失重。

    在林楠再一次恢复些许灵力之后，他轻轻的落在湖面，踩中湖面落日的中心。

    水花四溅，金光大作。

    萧水儿突然觉得，眼前这个平平无奇的男子，现在看来其实还挺耐看的。

    林楠借力，再一次攀升高空，御剑飞行。

    此刻的萧水儿才意识，他怎么有两柄飞剑？

    可她，却也不知为何，没有提起自己醒来见过先前那一幕了。

    …………

    某一处深渊。

    韩莉正在抬头看着山壁之间半个落日。

    落日好美，不知小师叔祖，有没有在看呢？

    韩莉尽量不在无助或悲伤的时候想她的小师叔祖，以免显得她的怀念不够诚意。

    PS：开书开到现在，没怎么求过各种数据。

    但现在这本书处于紧要关头，怎么说呢，我的试水推相当于人气连载，而且还只有网页没有app端的。

    网页端的推荐，懂的读者姥爷们应该知道是什么样的推荐。

    想要后续的推荐，只能在这一期里PK赢别人，但我天生比别人少一个app端的推荐，所以只好求一求推荐票、月票、收藏、追读等各种数据。

    好让这本书能在新书榜上更上一位，争取一些曝光。

    万分感谢！

