    “陛下这几日心情的确不佳，老臣愿意陪陛下出去走走。”

    叶向高沉声说道。

    “呵呵！京城之中，有很多好玩的地方，不过，这几日却是都不曾开业。”

    刘一憬笑着说道。

    “恩？为何不曾开业？”

    林凡问道。

    “陛下这不是明知故问嘛，皇帝驾崩，那可是国丧，风花雪月、烟柳之地，怎么敢开门呢？”

    刘一憬笑着说道。

    “刘阁老对此事倒是了解的透彻啊，既然那种地方没开门，那咱们便在这京城之中四处走一走，看一看。”

    林凡沉声说道。

    他正好也趁着这个机会，以皇帝的身份去一次百草堂。

    “陛下，您出宫，身边少不了高手保护，我愿随行，保护陛下。”

    柳庆庆恭敬的说道。

    “陛下，京城内的街头巷尾，微臣都了如指掌，微臣愿意跟随在陛下左右。”

    刘乘风也说道。

    林凡没有拒绝，反正多一个人不多，再加上曹正淳，也就六个人而已。

    一行人出了宫，在大街小巷之上走着，过往的行人大多行色匆匆，不敢在大街上过多的停留。

    往日热闹的街头小巷也都变得沉寂，小贩们摆摊也不敢吆喝了，林凡等人从小贩们的身边走过，他们也只能招手，不敢招呼他们过去。

    “呵呵，看来这葬礼必须要快些进行了，不然的话，这些小商贩们都无法生活了。”

    林凡自嘲的笑道。

    “陛下也不必太过担心，这些小商贩们虽然无法吆喝，但是生意应该没有多少影响的。”

    “而且，他们这么做，也是对皇家的尊重，彰显陛下的威严。”

    刘一憬沉声道。

    “恩？为何这么多运送石碑的？”

    林凡问道。

    他刚才便注意到，有很多人拉着石碑急匆匆的走过，一个、两个他也没在意，但是，这么一会儿就有十几块石碑，被拉了过去。

    “陛下，您还不知道这事吧，这可都是崔成秀带起来的。”

    叶向高沉声说道。

    “崔成秀？”

    林凡无语，似乎是想到了原因。

    “没错，崔成秀亲自去义庄订购了一块石碑，而且，石碑上面雕刻着的是精忠报国，落款是他的名字，而名字却是倒着刻的。”

    “随后，百姓们便纷纷效仿，如今，那义庄的生意非常的好，我预计，这京城周围的义庄加起来，一日的收入，最少在十万两银子。”

    “而这生意，最少也能做个三五日的时间，那可是数十万两银子啊，这崔成秀的脑子就是好使，不费吹灰之力就赚了这么多钱。”

    叶向高忍不住感叹道。

    “恩？什么意思？”

    林凡问道。

    “陛下，这事我告诉了您，你可千万别生气啊，这京城周围大大小小的义庄有十几处，一大半都是崔成秀家的仆人开设的。”

    “嘿嘿，崔成秀在此时买石碑，带动石碑的经济，这其中的意味，不言而喻了吧。”

    叶向高沉声说道。

    “嘶！这崔成秀，我倒是小瞧了他了。”

    林凡倒吸了一口冷气，沉声说道。

    此时，崔成秀正在府邸里思考着如何处置石碑，两名下人脸上带着喜色，来到了崔成秀面前。

    “大人！大人！”

    “您这一招当真是高明啊！咱们今天一天的时间，就赚了十万两银子啊，现在石碑的生意，那是供不应求，我们决定明日再涨价，肯定能大赚特赚！”

    那两名下人跪在崔成秀面前，笑着说道。

    “恩？什么石碑的生意？”

    崔成秀疑惑道。

    “大人，您不知道吗？前段时间，大人您同意小人去干点买卖，还给小人拿了银子，小人就把京城附近的义庄尽数收购了。”

    “嘿嘿！这义庄的生意本来不怎么好，但是大人您去买石碑这一招太妙了，现在购买石碑的人络绎不绝啊！”

    两名下人激动的都说不出话来了。

    他们帮着崔成秀赚了这么多的银子，然后再把银子如数上缴，讨得崔成秀的欢心，以后从他这里得到的好处，只会更多。

    “你是说京城附近的义庄，几乎都是咱们的？”

    崔成秀再次确认道。

    “大人，您真的不知道吗？这都是小人的错，是小人没有告诉您！”

    二人急忙说道。

    紧接着，崔成秀一拍脑袋，这事他们二人似乎还真的跟自己说过，早知道自己何必去别处刻石碑，直接让这二人差工匠过来不得了。

    “罢了，你们先退下吧。”

    崔成秀说道。

    锦衣卫衙门。

    哗啦！

    田尔耕一把将桌子上的茶杯打翻了一地，愤怒无比：“妈了个巴子的，我居然被崔成秀给耍了！”

    “大人，莫要动怒啊，是小人办事不利，我若是认真查一下的话，定然能够查到京城周围的义庄，几乎都是崔成秀的产业！”

    “不过，这崔成秀当真是阴损啊，他明知道自己名下有义庄，还去别人的义庄订购石碑，混肴视听！”

    一人咬牙切齿的说道。

    田尔耕沉声道：“这事也不怪你，那崔成秀怎么说也是兵部侍郎，他的城府，不是你能揣度的。”

    “不过，他这次从我这里占了这么大的便宜，我若是不把这场子找回来，岂不是助长了他的嚣张气焰？”

    “田大人，咱们要怎么做？”

    那人问道。

    “他不是从我这里借调走了一千人吗？我让这一千人与他为敌，一个都不准听他的话，将他赶出北镇抚司。”

    田尔耕冷声说道。

    “将骆养性喊来，本大人有事吩咐他去做！”

    田尔耕又说道。

    崔成秀还不知道，他无意间给自己树立了一个大敌，而林凡也不知道，崔成秀的这一桩生意，可是在未来给大明帮了不小的忙。

    此时，在清朝境内，皇太极得知了信王自缢的消息。

    “信王居然死了！”

    皇太极震惊无比。

    “陛下，信王的死，这事多半是魏忠贤干的，他敢杀信王，就敢杀皇帝，咱们不如给他一些好处，让他解决掉那个皇帝。”

    多尔衮冷声说道。

    “若真是魏忠贤干的还好，此事若是那朱由校所为，说明此人不仅不是昏庸无能之人，反而是将帝王之术，运用到炉火纯青之人！”

    皇太极沉声说道。

