
阿黄脸上露出轻松的笑容，恭敬地说到：“岳父大人，不如和小婿去那边聊聊？想必您也很想知道怡然妹妹这段时间的事情。”

是啊是啊！

李怡然使劲儿点头。

阿黄环视四周，拱拱手，微笑着说到：“实在抱歉啊各位，让大家见笑了。今天是我兄弟小洋子的接任宴会，大家吃好喝好。”

见天缘道长还主动道歉，宾客们赶紧连连摆手，说不碍事不碍事……敢欺负天缘道长的岳父，那真是该狠狠教训的。

等阿黄和李金羽去一边私聊了，傅洋脸上重新堆起温和尊贵的笑容，和黄玄子一起继续敬酒。和其余的宾客们谈笑风生，刚才的事情，就像是一件微不足道的小插曲。

至于现在都还一直瘫在地上、浑身发抖的郑玄，大家都知道，他彻底完蛋了！

根本就没人看他一眼。

宴会继续着，傅洋和黄玄子是绝对的焦点。

不过，郑同还是带着自己的二儿子——也就是郑玄的父亲，郑义。站在郑玄的面前，居高临下地看着他。

看着自己的儿子这幅凄惨的模样，郑义很心疼啊。

他下意识地想要把郑玄扶起来，却被旁边的郑同厉声呵斥：“你干什么？你是我郑同的儿子，怎么能去扶一个普通人。”

郑义浑身一颤，缩回了手来。而地面上的郑玄，面如死灰，瑟瑟发抖。额头上血肉模糊，嘴角还有丝丝缕缕的鲜血流出——是刚才被郑同用拐杖给狠狠打的。

他低声道：“爸，刚才你说的……”

话没说完，就被郑同那煞气十足的眼神给盯着憋了回去：“你是不是糊涂了？那天缘道长拥有多么可怕的法力，刚才自己没看见？还有他的好兄弟傅洋道长。人家是黄大仙庙新一任的掌教。”

是啊是啊……

旁边的老管家阿福也小声说到：“二少爷，你是普通人，可能感受还不那么明显。我自诩为也算比较厉害了。我的能力，你也知道的吧？但在这傅洋道长和天缘道长面前，我只感觉到如渊如狱的恐怖气息，深不可测。恐怕他们打个喷嚏，就能让我死无葬身之地！”

什么？！

郑义大惊失色！

这老管家阿福有多么厉害，他是很清楚的。当年自己也还年少时，父亲郑同的生意还没有这么大。被港市一个牛逼的帮派，上百人拿着刀和钢棍等武器堵在一条小巷子里。

当时阿福独自一人，护住父子俩，将对方上百人全部击杀！

那一幕，在郑义心里留下了深刻的印象，至今难忘。而现在已经过去这么长时间，阿福应该更加强大了。

但是……他居然说，那傅洋和阿黄一个喷嚏就能让他死无葬身之地？

郑义的额头上渗出一颗颗汗珠：“阿福，这，这会不会太夸张了一点儿啊？”

阿福面无表情，声音淡漠：“二少爷认为，我会有兴趣和你开玩笑么？更何况，老爷虽然因为没有修炼天赋，是普通人。但他的精神和意志力之前，比我还厉害！所以对危险的觉察，比我这个修炼者还敏感。”

“父亲大人……”

郑义吃惊地看着郑同。

老爷子冷哼一声：“你啊你，被世俗的力量蒙蔽了双眼！我告诉你，虽然说如果真要彻底撕破脸皮，我倒也不惧对方。毕竟他们修炼者强大，但我郑家经营港市几十年也不是吃素的。只不过，恐怕那时候我们郑家就会彻底衰落，伤亡惨重。而对方呢？只不过吃瘪了，拍拍屁股走人罢了。”

“本来就不是什么生死仇恨，如果真闹到那一步。那就是郑家的千古罪人了！现在，牺牲你一个儿子。换取家族的平安，是很划算的买卖。你明白吗？”

顿了顿，郑同的目光如同鹰隼：“郑义！我说的很清楚了，将郑玄逐出家族，任何人不得直接或间接的接济帮助他。否则，同样逐出家族。你，也是一样！”

听着自己父亲冰冷的话语，郑义浑身一抖，打了个寒战。

他丝毫不怀疑，自己父亲说到做到！

在这样的豪门大族之中，亲情固然还是有的。但是在家族利益面前，没有什么不能放弃的……对郑同来说，只是区区一个孙子——他有很多孙子，如果能够用来平息阿黄的怒火，是很划算的事。

其实如果对方不依不饶，连郑义他都可以牺牲！

只要阿黄和傅洋不对整个郑家开战，那么都可以做出一定程度的让步……这，就是大家族的无情。一切，都以家族利益为先进行考虑。

更何况，孙子不是还没死吗？只是以后，日子过的凄惨点儿罢了。也算是总打着郑家招牌欺凌别人的报应吧。

唉！

郑义重重地叹了一口气，皱着眉头表情纠结地看了这个自己曾经最喜欢的儿子最后一眼。摇摇头，眼角流下一滴泪：“孽子啊！你怎么就如此糊涂，招惹了绝不能招惹的人呢？从今以后，你自己好自为之。”

说着，他也只能狠心转身，跟着郑同和阿福离开了……

至于郑玄，则是看着自己爷爷和父亲离去的背影，抱头痛哭。

在这一刻，他的内心被无穷无尽的悔恨所占据和吞噬。他恨死自己了，为什么要故意去找李金羽的麻烦？

如果从一开始，大家就好好遵守规则，按照合同和规矩办事。怎么会落得如此地步呢？

这个世界，对破坏规矩的人，决不轻饶！

除非，你的力量真的大到能够改变规矩，重塑规矩！否则，还是老老实实的遵守契约精神吧。

这场高端的晚宴，一直持续到深夜。

黄玄子和傅洋亲自送走了所有的宾客之后，这才和阿黄李金羽一起，在一部分黄大仙庙弟子的陪同离开了丽思卡尔顿大酒店。

按照规矩，他这个新掌教今晚应该住在黄大仙庙里。于是，阿黄便单独陪同李金羽回家，也见到了丈母娘……

当天晚上，阿黄和李金羽夫妻俩促膝长谈，将这段时间和李怡然在龙虎山修炼的点点滴滴，都告诉了他们。

当然，一些非常危险的事情，自然是略过不讲了。报喜不报忧，这其实是对在乎的人的一种善意的谎言，不希望对方担心。

但饶是如此，阿黄讲述的一些经历也听得李金羽的妻子忍不住抹眼泪。既心疼女儿，又觉得非常自豪！

李金羽拍着阿黄的肩膀，感叹：“我生了个好女儿，她找了个好丈夫啊。要不是你，这次的事情，唉……还不知道怎么办呢。”

是啊是啊！

李金羽妻子也跟着点头。她看着阿黄的眼神，那是相当的满意——尤其是她也听说了，在丽思卡尔顿大酒店宴会厅里的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45036392"  chaptername="第2579章  大家族的无情">加入书签</a>
</div>
