    回到休息室，一众烧烤摊瓜皮还在乐呵呵的轮流跟冠军奖杯合影。

    虽然SKT的荣誉室里面已经摆满了冠军奖杯，不过都是复制品，眼前这个真家伙保存一段时间后也要归还。

    磨叽一阵，一行人浩浩荡荡的直奔停车场，远远的就看到崔静妍站在车门外。

    “终于等到啦，冠军们。”

    崔静妍拿着手机对着众人挥手打招呼。

    “怒那，已经开始直播了吗？”

    李旭凑过去站到崔静妍身边看着她的手机屏幕，果然上面已经有非常多的SKT粉丝等在了直播间。

    “阿尼哈塞哟。”

    “阿尼哈塞哟。”

    烧烤摊瓜皮们挨个对着镜头打招呼，然后钻进了大巴车。

    就剩下李旭最后还没有上车，崔静妍侧身把镜头转对着李旭的脸，李旭一脸沉重的对着镜头。

    “直播间的观众们，我要向你们道歉，今天我没有遵守约定。”

    瞬间弹幕上一片问号疯狂涌动。

    崔静妍也有点纳闷：“不是已经拿下冠军了吗？为什么道歉？”

    “还记不记得在开赛前的直播中，我给你们承诺两个小时拿下冠军？”

    李旭沉着嗓子：“我失算了，没想到对手居然那么好解决，三场比赛加起来才一个小时就搞定了，哈哈哈~~~~对不起，我失约了。”

    从原本的严肃低沉到拍着大腿哈哈大笑，李旭的表情管理逐渐放肆。

    瞬间直播间弹幕炸裂了。

    “敲你吗的，请当个人吧。”

    “是不是赢不起？”

    “旭哥你就真的不考虑格里芬的感受吗？”

    “李旭：我是专业的，一般不会笑，除非对手真的菜。”

    “等会庆功宴喝酒别忘了配两片头孢。”

    “格里芬粉丝正在提刀赶来的路上。”

    ······

    崔静妍有点无语的看着李旭，“行了，快上车吧。”

    李旭转身准备上车，突然又想起什么，又转过来看着镜头。

    “对了兄弟们，我今天的表现帅不帅？觉得帅的弹幕发起来，让我看到····”

    突然，大巴旁边的路灯闪烁两下之后熄灭，原本明亮的光线一下子暗了下来。

    李旭一脸懵逼的转头看向旁边熄灭的路灯。

    你妈的！是不是故意针对我？

    崔静妍看到李旭的表情忍不住嘴角微微扬起，李旭刚好看到这一幕，顿时有点恼怒。

    “怒那，不许笑。”

    “我没笑。”

    “你就是笑了。”

    这时候，李哥从窗户上探出脑袋：“灯怎么灭了，李旭你是不是又吹牛了？”

    噗呲。

    这下崔静妍终于忍不住笑出了声。

    李旭瞪了瓜皮一眼，黑着脸转身上了大巴。

    “笑死我了！李旭这表情绝了。”

    “李旭：觉得我帅的请为我亮灯，尼玛路灯怎么都灭了？哈哈哈。”

    “人在做，天在看，老天爷都看不得李旭的嘴脸了。”

    “这个路灯看来是格里芬粉丝无疑了。”

    “李哥这个补刀才精髓，哈哈。”

    “划重点，李旭‘又’吹牛了，看来已经不是第一次了。”

    “小姐姐的声音太好听了，李旭求你了，让怒那露个脸吧。”

    ······

    看到崔静妍坐到旁边，李旭还在嘟嘟囔囔的抱怨旁边那个突然故障的路灯。

    “相赫，拿到自己的第八座联赛冠军，赶紧怎么样？”

    李哥想了想，“还行吧，感觉不是很激动，但是好像如果拿不到这个冠军我又会非常失望。”

    崔静妍看着直播间和观众的互动提问：

    “春季赛夺冠的时候你说很遗憾没有给去年的队友带去冠军，如果有机会的话，会不会想和去年的队友再次并肩作战。”

    李哥果断表示拒绝，“还是不要了，他们回来我估计拿不到这个冠军了。”

    李旭在旁边偷笑，瓜皮实在太真实了。

    Teddy从后面靠背中间伸出头，“我和奖杯的合照已经上传到INS了，李旭快点帮我点赞，直播间的观众们麻烦也帮忙点点赞。”

    在李旭上来之前求赞狂魔Teddy已经在发动所有队友点赞，就差李旭了。

    李旭掏出手机顺手给他和奖杯合影的照片点了赞，“哟！这么一会就有这么多人给你点赞评论了？”

    可能是得益于直播间的庞大观众数量，Teddy的INS点赞数肉眼可见的飞涨。

    “谢谢大家的关注。”

    Teddy得瑟的不行，把他的手机对准镜头，指着一条评论，“这条评论非常不错，不知道是谁发的？”

    李旭瞄了一眼，那条评论的内容是：朴成辰好帅！奖杯帅，人更帅。

    看着Teddy眉飞色舞的样子，李旭叹了口气，拍拍他的肩膀。

    “朴成辰。”

    “嗯。”

    “趁着夺冠这两天多看看手机吧，毕竟这些人的眼睛不是天天都这么瞎的，奖杯看腻了，错觉也就消失了。”

    Teddy：“·····”

    这个逼人真的就是话题终结者？

    “啊哈哈！不愧是你李旭，真的挺会说话。”

    “再让李旭说下去，SKT怕是迟早要让他的嘴搞垮。”

    “多帅的一个小伙子，游戏又打得好，可惜长了张嘴。”

    “SKT最大的分裂分子——李旭的毒舌。”

    “不会说话你就多说点，233333。”

    “看Teddy的眼神好心酸啊。”

    ······

    崔静妍好不容易忍住笑，安慰Teddy，“李旭他就是随口说一说，成辰照片上看起来很帅。”

    李旭又插嘴，“怒那说的是照片帅，基地门口的流浪狗和奖杯合照都会被夸好看的。”

    Teddy瞬间又陷入了自闭，虽然烧烤摊的瓜皮都知道李旭的尿性，但每次还是让他的嘴损得不轻。

    “不是，李旭就是个杠精，你别理会他。”

    看到李旭还想张嘴，崔静妍急了，“你闭嘴，不许乱说话。”

    李旭一窒，赶紧把后面的话咽了下去。

    崔静妍对着李旭道：“你讲讲道理好不好？哪有这么说自己队友的？”

    李旭撇撇嘴，“道理我都懂，可就是不爱讲。”

    此处应有表情包，听说有人要和我讲道理.JPG。

    “道理我都懂，就是不爱讲，牛逼了我的哥。”

    “究级杠精李旭，还有谁要和我讲道理？”

    “小姐姐的那句‘你闭嘴’实在太霸气了，李旭秒怂，哈哈。”

    “李旭：队友不就是拿来伤害的吗？”

    “小姐姐简直为SKT操碎了心，还要负责心理辅导，23333。”

    “把李旭毙了瞬间小姐姐工作轻松一大半。”