    

    她低头随意一瞟，看到了自己刚刚在抄的时诗句——“解箨时闻声簌簌，放梢初见影离离”。

    随即浅浅一笑，“这名字太过随意，不如小红名字改为簌簌，小绿名字改为阿离。”

    被主子赐名的丫鬟身份会和那些依旧叫着牙婆子给起名的发生质的变化，两个小丫鬟自然也懂得这个道理。

    只是依旧有些不敢置信，还是在珍珠的催促下才突然醒悟般给顾初月行礼道：“多谢小姐赐名。”

    说着，珍珠就让两个小丫鬟将箱子抬回明月苑，“注意些，这是孔先生送给小姐的，千万不能损坏，否则小心你们的月钱。”

    顾初月停下了手上的动作，看着簌簌和阿离十分随意的就将箱子给搬了起来还是有些惊讶。

    果真是人不可貌相，海水不可斗量。

    没想到两个瘦弱的小丫鬟居然有这般神力，能够轻而易举的就抬起了需要两个小厮才能搬动的书箱。

    写了许久的字后，顾初月趴在桌子上，还是想回去写作业，弄墨斋又大又空，人少了说话都有回音。

    听说是在原主要学规矩时特地建的学堂，则取了个这么文雅的名字。

    她将东西放到书袋里，准备先去给祖母请个安。

    只是还没到寿辉堂的，就见一个眼熟的丫鬟向她走来。

    “参见大小姐，奴婢正要去寻您呢。”

    顾初月以为祖母有事找她，便道：“正好，我本就是想去给祖母请安。”

    到了寿辉堂，老夫人倚在炕榻上，身着靛青色绣丹鹤烟霞云纹褂，云鬓之上唯有一根赤金点翠福寿钗。

    颈上戴着刻百字福翠玉串，双手着一对墨绿飘花翠玉镯，手中拿着那块玉牌把玩。

    每日下午寿辉堂的三足鎏金浮雕金鸡长鸣铜炉都会放上老夫人喜欢的甘松沉香沫，轻烟袅袅，屋中尽是令人心旷神怡的清香。

    “祖母安好。”顾初月福了福身子。

    老夫人睁开一双丹凤眸，由芳姑扶起坐正，手臂搭在了身边的小案几上。

    “过来坐。”

    顾初月乖巧的坐到了老夫人旁边，“祖母，我来的路上碰见了个丫鬟，说您找我有事，什么事啊？”

    老夫人捂唇一笑，看了芳姑一眼，芳姑也是面带笑容，朝着外面道：“将东西搬进来。”

    许是先经历了孔先生的一箱子书，顾初月对于“搬”这个字眼已经有些恐惧，她敷衍的也跟着笑了笑。

    两个壮实的小厮将东西搬到了屋里。

    果然不出意外，首先入目的也是个大箱子，不过与孔先生的黑木箱不同，这是个黄花梨木的箱子，连同上面的锁片都是金灿灿的。

    “祖母，这是……”

    老夫人笑着没有说话，芳姑将箱子打开，入目的是十几个镂空的格子，上面摆满了不同的首饰与小玩意，颜色搭配大胆，十分鲜艳夺目，多的是金子和宝石镶嵌，绚丽多彩，甚至有些晃眼。

    都城的首饰配色还没有到如此大胆的地步，顾初月拿起一对玛瑙点金镯子，上面刻着的花纹也都是大朵雕琢，像极了异国梵域和其他国家的东西。

    她望向一直笑而不语的老夫人，试探道：“祖母，这些不会是仲逸表哥……送来的吧？”

    老夫人点了点头，“确实是，你下午刚去上课，你仲逸表哥便遣人送来了这些小玩意儿，说是你喜欢。”

    顾初月有些惊讶，上次她不过以为安仲逸是随口说说而已，没想到这么快就将东西送了过来，而且还这么多……

    芳姑见小姐惊讶的样子，笑着将格子拿了起来，“小姐，这下面还有呢。”

    顾初月一看，原来是格子为一层，下面是绸缎，只见绸缎之上放着个蒙面流苏金珠帘，和都城的蒙面薄纱不一样。

    这个是由纯金打造，半圆的弧度金圈，两边分别缀着一朵红瓣黄蕊含苞梅，流苏是用一颗颗细小的金珠而成，每条流苏低端都垂着一水滴状的红宝石琉璃珠子，放在阳光下折射出耀眼的光芒。

    下面的几匹浮光丝绸和几块海棠红纱，好似一不小心就会从手中滑落似的，摸起来晃若清潭拂水，柔柔软软，丝绸上绣着大片的番红花，十分夺目。

    东西很是罕见。

    都城虽说繁华，有着最大的交易市场，可梵域极少有人去过，都城珠宝铺子里更是没有几件来自梵域的东西，安仲逸却一送送了一箱子过来。

    “祖母，这……”顾初月合上箱子，微微皱眉。

    老夫人看出了她的顾虑，拍了拍她的手，道：“无碍，收着吧。”

    顾初月还是觉得不妥，“祖母，这东西是只给我送了还是也给二妹妹送了？”

    老夫人敛了敛凤眸，了然道：“送你收着就好，不必多想，安、顾两家一直交好，这些小玩意不算什么的，若是实在别扭，到时怡静出嫁，我多添几抬嫁妆便好。”

    顾初月这才安心的点了点头，“好。”

    说着，又起身打开了箱子，从里找出了一块浮光丝绸，道：“祖母，这料子不错，柔柔软软的，若是做几件贴身的衣服定是舒服极了，等我的女红再扎实些，就亲自给祖母做。”

    老夫人缓缓一笑，连眼尾的皱纹都透露着和蔼的感觉，“这绸子颜色鲜艳，给我做贴身的衣服还不如让绣娘给你做几件新衣裳，水灵灵的定比我这个老婆子穿着好看。”

    自从顾初月学了女红后，就总觉得手痒痒，看见绣花针就想着做些什么，可奈何空有一腔热情，刺绣技艺还不是特别精湛，连绣个花儿都像是变了个颜色的馒头，让赵嬷嬷有些头疼。

    老夫人也知道她这孙女的女红，之前做衣裳剩下的几匹花罗被她剪的零零碎碎的说要做什么衣服，结果连个袖子都没做出来，白白浪费了不少料子，后来被芳姑知道后凭着一双巧手抢救回来不少，做了些小玩意，算来算去也就当做没浪费。

    食不言寝不语虽说是规矩，可寿辉堂现在只有她们祖孙俩，老夫人也没太过重视那些虚无的东西，便道：“最近书法的进程如何？”

    顾初月放下筷子想了想，“书法每日都会抄一本书，学习知识还可以练习书法，第二日孔先生还会问到抄书中的内容，作为课前小考。”

    老夫人也听孔先生提到过初月的记忆力，堪比过目不忘，眯了眯丹凤眸，“孔先生有心了。”

    *

    ps：暴风式求票票打卡评论收藏！

