    听着同学们的呐喊声音，赖敬轩也不由在第13名的位置，看到了自己的名字。

    【排名13：赖敬轩（三年一班），总分正确率：87.1%！】

    看到这个正确率和排名。

    赖敬轩那原本高冷的脸上，嘴角忍不住微微往上一翘！

    甚至伸手在脸上抬了抬眼镜，表现自己的从容与自信。

    上次月考，他的成绩是86.2%的正确率，这次直接涨了0.9个百分点！

    这样的成绩，对他而言，是个极大的提升。

    反观之前踩在他上面的那个原三巨头下第十名，反而拉了！掉了0.3个百分点！被自己无情反超！

    就在赖敬轩嘴角笑意越发抑制不住时。

    他的目光上移。

    随后，他看到了一丝不协调之感。

    在清一色的一班之中，怎么混入了一个多了一横的二班名字？

    赖敬轩的目光落在这个二班学生的名字上。

    当他看清这个名字时。

    瞳孔骤然一缩！

    此时，陆鲤和江诩也一起走到公告栏前。

    听到一班的学生们吹捧赖敬轩的声音，两人都不由被吸引了注意力。

    毕竟也算是个熟人了。

    陆鲤抬眼看向排名第十三的赖敬轩。

    “87.1%吗？还挺强的。”

    陆鲤看了一眼，排名前三十的学生，正确率基本都是在85%以上的，争的就是一个微小的差异。

    断层严重的是在前三那里。

    【排名01：江小谷（三年一班），总分正确率：97.1%！】

    【排名02：叶铭（三年一班），总分正确率：95.5%！】

    【排名03：陈旭（三年一班），总分正确率：95.4%！】

    【排名04：陈露（二年一班），总正确率：91.2%！】

    【排名05：陆依依（三年一班），总正确率：89.5%！】

    ......

    江小谷以1.6%的极大差距，甩开第二第三，一枝独秀！

    看到这个排名，陆鲤虽然心中早就猜测，但还是觉得江小谷的成绩有点强的离谱。

    这个正确率，陆鲤感觉就是把他倒吊过来，把所有学识都抖露出来，也不可能考到。

    前世的高中并没有这样的排行榜。

    所以，陆鲤虽然知道江小谷是学霸级的成绩，但并不知道她成绩居然好到这个程度。

    只记得前世她所在的大学就是985院校。

    当然，这是一个灵气复苏的世界，有灵力指数的加成，脑域开发确实不是前世能比的。

    而且教科书上的内容，也确实跟前世不同。

    教的内容实际上要更加高深很多。

    特别是数学上，考试出题简直不能说是测试学生知识，而是明摆着要为难考生。

    在这种难度下，在数学上想考80%以上正确率也需要平时非常大量的积累才行。

    物理和化学也是非常难，而且知识点比前世多了很多跟灵气相关的。

    这个世界里的理科三重门，是真正的学渣地狱。

    大部分人阵亡在这里。

    “我进前100了！”

    这时，江诩找到了自己的排名，很快惊喜道。

    并伸手指了指自己的名字，道：“98名，舒服了呀！”

    江诩脸上忍不住露出笑意，这两个月灵力指数的提升带来的提升很明显。

    江诩这次考试的正确率是81.5%！

    打败了很多一班的学生。

    这样的成绩，申请转班去一班都没问题。

    陆鲤也看到了他的成绩，也点头表示赞许，道：“可以啊。”

    前世江诩也是考了很不错的成绩的。

    虽然没考上985和211院校，但也是个很不错的二本学校了。

    陆鲤前世能考上大学，很难说没有受到江诩的影响。

    想着。

    就听到一个男生惊讶无比的声音响起：“等等，你们看第十名！”

    说话的，是赖敬轩身边一个一班的男生。

    “二班？我没看错吧？”

    “是真的，我早就注意到了，二班的学生考进第十名，牛逼啊。”

    “你们来晚了，刚才就已经讨论过了，这个学生据说也被叫去灵盟过哦！”

    “被叫到灵盟去的那几个学生，摸底考成绩都普遍提升了。”

    “但这个也太夸张了吧？怎么复习的啊？难道是作弊？”

    “这么高的正确率，你给我示范一下要怎么作弊？开卷给你，都不一定考得到！”

    路人学生们再次爆发第二轮议论。

    而赖敬轩身边几个男生，脸上震惊之色却丝毫不减，仿佛遭遇晴天霹雳！

    因为，他们都注意到了这个第十名的男生的名字........

    “陆鲤？！”

    “真的假的？！”

    “怎么可能？！”

    几个男生不由一脸惊疑的看向赖敬轩。

    却见赖敬轩此时已经石化在原地。

    他的目光紧紧盯在那个比自己排名高三个名次的名字！

    陆鲤！

    【排名10：陆鲤（三年二班），总分正确率：88.6%！】

    88.6%正确率......

    赖敬轩整个人直接看傻了，他怎么都不肯相信，这个数字的主人，居然真的是陆鲤！

    他以为是学渣的人，居然在摸底考上超了自己整整1.5个百分点！

    这个前不久才在跑步上赢过他；在女人上赢过他的男生，再次在他自认为最大优势的战场上，无情的镇压了他！

    他不愿意相信这是真的。

    他看了半天榜单。

    多希望只是自己一时眼花。

    偏偏这个时候，自己身边的几个同学还特地提醒了他一句。

    他整个人彻底自闭了。

    “卧槽？尼玛？老鱼，什么情况？第十名？！！”

    江诩也在路人学生们的叽叽喳喳声中，勾起了好奇心，并抬头看了一眼。

    如果不是学生们提起，他甚至不会去看排在前三十都是谁。

    毕竟大部分人眼里都是只有自己的成绩，以及排名在自己隔壁、排名前三、自己认识的人的成绩。

    其他谁谁谁上了前十，也不是他该关心的。

    在听到第十是个二班的学生之后。

    他才来了兴趣。

    因为平时前十都是一班占据，根本没其他班什么事。

    结果。

    一抬头，就看到，第十名的名字，正写着就是陆鲤！

    江诩一口老血险些喷出来。

    转头看向陆鲤时，就见陆鲤正转头看向赖敬轩那边。

    因为陆鲤听到赖敬轩那边的一班学生，似乎在讨论自己，故偏头看去。

    而此时，赖敬轩也因为江诩的话，转头看向陆鲤这边。

    两人顿时四目相对。

    尴尬，屈辱，无言，在赖敬轩心中蔓延。

    如果上天可以给赖敬轩再重来一次的机会，他绝对不会转这个头。

    ————————

    （PS：今天第二更，还有两个小时这个月就结束了，还有月票的话别忘了投月票哦！）

