
原本叶尘没有打算插手这种无聊的比赛，可是眼看自己的好兄弟受辱，他自然不能坐视不理。
　　
　　“叶子！”
　　
　　吴磊看到叶尘出现，顿时大喜过望。
　　
　　而柳慕白看到是叶尘，先是一愣，继而也不怒反喜。
　　
　　他刚刚之所以一反常态，出言羞辱吴磊，其实完全是因为叶尘的关系，如今看到正主出现，他焉能不喜？
　　
　　“呵呵，叶尘是吧？听说你也是咱班篮球队的，怎么？不服的话，也上来较量一下，别说我欺负你，我可以一挑二！敢不敢？”
　　
　　柳慕白对自己的篮球技术有着十足的自信，而且他之前从班里其他人口中了解到，这个叶尘虽然也是篮球队的，但只是一个替补成员，也就投篮比较准罢了。
　　
　　但是在这种一对一单挑模式中，拼的是个人单打能力，投篮准有个屁用？
　　
　　因为他才敢放出豪言，要以一人单挑叶尘和吴磊两人。
　　
　　吴磊听到这话，顿时冷笑道：
　　
　　“就凭你，给我们叶子提鞋都不配！也敢口出狂言？”
　　
　　自从见识过叶尘的恐怖身手之后，吴磊现在对叶尘，已经是近乎盲目的自信。
　　
　　叶尘听到吴磊这话，不由得暗暗好笑，不过他有意要为好兄弟挣回面子，于是道：
　　
　　“吴磊说的没错，就凭你那点三脚猫的水平，我单手就能打爆你！”
　　
　　说完这话，叶尘直接将右手插进裤兜，只伸出一只左手，冲着柳慕白做出一个请的姿势。
　　
　　哗！
　　
　　周围众人听到叶尘这话，顿时一片哗然，
　　
　　柳慕白的篮球水平，众人有目共睹，连吴磊这样的高手，都落得如此惨败，只怕就算和职业篮球运动员，也相差不会太多了。
　　
　　再反观叶尘，无论是身高还是体型，都和柳慕白相差甚远，就算是傻子也能看出来，两人根本就不在等量级。
　　
　　现在叶尘居然敢口出如此狂言，要单手打爆柳慕白！
　　
　　众人先是惊愕过后，顿时很多人已经开始纷纷哄笑起来，尤其是那些柳慕白的小迷妹们，更是忍不住大声嘲讽，
　　
　　“真是一个不知道天高地厚的家伙！”
　　
　　“居然说一只手打爆我们家慕白，简直不知所谓呀！”
　　
　　“一个无名小卒，也敢口出狂言！”
　　
　　……
　　
　　柳慕白听到叶尘这话，也顿时怒极反笑，
　　
　　“好好好！你是第一个敢这么和我说话的人，我倒要看看，你有什么本事，能让清雅对你另眼相看！”
　　
　　叶尘没有多说，直接走入场中，而吴磊则迅速闪到一旁。
　　
　　单挑开始，
　　
　　第一回合，柳慕白持球进攻，叶尘防守。
　　
　　只见叶尘依旧松松垮垮的站在那里，而且右手始终插在兜里，显然是真的打算只用一只手。
　　
　　柳慕白顿时感觉自己，受到了莫大的羞辱，
　　
　　“小子！你找死！”
　　
　　柳慕白低喝一声，直接运球冲了过去，一个快速变向，便已经从叶尘的身旁带球过人，而叶尘似乎根本没有反应过来，依旧傻站在那里。
　　
　　柳慕白顿时嘴角一扬，甚至还有些失望，
　　
　　“还以为你有多厉害，原来是个什么都不会的菜鸟！”
　　
　　篮球场周围，柳慕白的那些小迷妹，看到自己的偶像，如此轻松的就突破了叶尘，也顿时纷纷欢呼起来。
　　
　　“我就说嘛，就凭他也配和我们家慕白斗？真是搞笑！”
　　
　　“连最基本的防守都不会，简直就是垃圾呀！”
　　
　　“刚刚把牛皮吹上了天，现在打脸疼不？”
　　
　　……
　　
　　柳慕白轻松突破叶尘的防线之后，已经确定对方就是一个根本不懂篮球的菜鸟，顿时觉得索然无味，于是直接冲到篮下，便要起身扣篮，然后再像之前羞辱吴磊那样，狠狠羞辱叶尘一番。
　　
　　然而，就在他已经跳起，人在空中，想要扣篮的时候，却忽然发现手里一空，顿时大惊失色，
　　
　　“球呢？”
　　
　　原来，就在柳慕白想要起跳扣篮的时候，却发现手里的篮球，居然不翼而飞了！
　　
　　“什么情况？”
　　
　　柳慕白慌忙稳定身形，转身一看，只见篮球不知道怎么，已经跑到了身后叶尘的手里。
　　
　　不光柳慕白没有搞清楚怎么回事，就连一旁的围观群众也是一脸懵逼。
　　
　　因为从他们的角度来看，叶尘从始至终都站在原地没有动，而柳慕白在跳起扣篮的时候，篮球居然脱手了，而且刚巧落到了身后叶尘的手里，这情景，简直说不出的滑稽。
　　
　　他们实在难以想象，他们心中的篮球之神柳慕白，居然会犯如此低级的错误！
　　
　　“连篮球都拿不稳，看来你的水平也不怎么样！”
　　
　　叶尘淡淡说了一句，然后直接将球丢给柳慕白。
　　
　　因为柳慕白没有进球，所以依旧还是他发球，叶尘防守。
　　
　　柳慕白听到叶尘的嘲讽，顿时脸色铁青，
　　
　　“刚刚只是我的手感不好，先让你一个球，你别得意！”
　　
　　叶尘淡淡一笑，不置可否。
　　
　　很快，柳慕白持球，再次发起进攻，这一次他不敢再马虎大意，篮球在他双手之间飞快转化，竟然出现了道道残影，足见运球速度之快。
　　
　　“小子！这次我会拿出我真正的实力出来，受死吧！”
　　
　　柳慕白低喝一声，忽然一个急加速，就想要再次突破叶尘的防守，然而就在他带球将要从叶尘身旁冲过去的时候，一直松松垮垮站在那里的叶尘终于动了！
　　
　　啪！
　　
　　只见，叶尘低身随手一拍，便轻而易举的将柳慕白手中的篮球打飞了出去！
　　
　　“什么！”
　　
　　不光周围发出了一声惊呼，就连柳慕白，也被叶尘这一记抢断打懵了。
　　
　　以他的运球速度，在加上内劲的加持，对方居然可以断掉他的球？
　　
　　这怎么可能！
　　
　　“这就是你真正的实力？简直一塌糊涂！”
　　
　　叶尘随手断掉柳慕白手中的篮球之后，再次恢复了之前松松垮垮的模样，淡淡开口道。
　　
　　柳慕白顿时感觉脸颊火辣辣的疼，
　　
　　他长这么大，做任何事都是第一，还从来没有被人如此当众羞辱过。
　　
　　“我不信！我不信我会输给你！”
　　
　　柳慕白大吼一声，捡起一旁地上的篮球，再次向叶尘发起了挑战。
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　“不服？那我就打到你服为止！”
　　
　　(本章完)
