
“啧，废了一身好衣裳。”顾洹掸了掸自己已经湿透了的衣服，满脸嫌弃。

“少爷，他今日是想要灌醉你吗?可是为什么？”韦五有些疑惑。

“很简单，今日都督之事让他感受到了我的威胁，觉得我的所作所为不符合一个玩物的身份了，所以迫不及待的想要得到我，然后顺理成章的将我关在这陈府。”顾洹扫了眼陈良，嗤笑一声，将陈良的心思猜的透透的。

“酒量确实不错，可惜了，我是一口没喝。”全给这身衣服了。

“把他送到床上吧，明天事情差不多就能了结了，这床也不会再用了。”顾洹吩咐道，韦五照做。

只是这搬得过程不是很美好，韦五直接将他拖着走，有时候头不小心撞到了桌角，有时候胳膊不小心打到了凳子腿，最后到床上的时候陈良的身上多了不少的伤痕，顾洹当然是选择睁一只眼闭一只眼。

“今日去做什么了？”顾洹问道，暗一今日没有跟他们一起出去，但他们几乎是同时回来的，她进府的时候正好看到了暗一赶回来的身影。

“去了趟郡守府。”暗一也没有隐瞒。

“可有什么发现？”

“府中倒是没有什么奇怪的，就是郡守府的附近有一处荒废已久的宅子，我过去的时候正好听到郡守府的下人说里面闹鬼的事情，说是晚上夜深人静的时候常常能听到里面传来孩子的哭闹声，颇为吓人。”他声音放缓，刻意营造了一种十分诡异的氛围。

“你就没过去看看？”顾洹挑眉道，她从来不相信这世界上会有什么鬼，肯定是有人在装神弄鬼罢了。

“我回来的时候过去看了一眼，时间不太够。不过那宅子看起来也没什么异样，不过是杂草多了些，看起来诡异了一些。”暗一摊摊手道。

“我们在这里猜的再多都不如亲眼去看看。”顾洹意味深长的开口道，这事总感觉跟郡守府脱不了干系。

“走？”暗一挑眉道，嫌弃的看了一眼在床上瘫着的陈良，道：“放心，没个一晚上他醒不过来。”

“少爷，周围的护卫什么的都被他叮嘱过了，不管有什么动静都不要进来。”韦五也已经打听好了。

“行，便去探探那所谓的鬼宅。”顾洹折扇一敲，便定了晚上的行程。

三人悄悄的走出了院子，刻意避开了府中的守卫。暗一突然无意的问道：“今日我去郡守府的时候好像看见你和都督了，你们还有私下的交情？”、

顾洹心里一惊，倒是没想到会被他看到，果然是戚衡派来监视自己的人。面上不以为然，甚至连步伐都没变道：“他认出了我的身份，今日无奈才去都督府与之商议来意。”

“你好像不是河南人吧？”暗一挑眉道。

“谁知道他怎么认出来的，我见被戳穿了便也没隐瞒了，不过他应该是个好官，白日在陈府还让陈家父子吃了个哑巴亏，被迫开设粥棚施粥接济灾民。”顾洹笑道，像是极为相信暗一一样没有一点隐瞒。

韦五在他开口问话的那一刻便对他带了几分警惕，暗中观察着他。

“这样。”暗一点了点头，不知道是信了还是没信。

前面便是府中最高的围墙了，顾洹不会功夫，三人站在围墙前沉默了一会儿。

“少爷，我先行探路。”韦五抱拳道，随后干净利落的翻过了墙，虽然比不过轻功优秀的暗一和傅倡，倒也利落。

“少爷，得罪了。”暗一不想再看她狼狈的身影，双手抱拳微微弯腰，随后直接拎起了顾洹的衣领，待她反应过来的时候人已经在另一边了。

“你和傅将军的功夫相比谁更厉害？”顾洹轻轻的揉了揉自己有些勒得慌的脖子，折扇一展，又是个风度翩翩的贵公子。

“不敢与将军相较。”暗一嘴上这样说着。

“这样啊。”顾洹点点头，总觉得他臭屁的样子有些眼熟。

三人很快就到了他说的那处宅子里，月亮不知何时被云朵遮上了些，漏出的月色越发清冷。

眼前的宅子荒草丛生，朱红的大门破败不堪，一阵风吹过，发出吱呀吱呀的声音，让人脖子一凉。大门上还有个牌匾，晃晃悠悠的垂在上面。隐约有字，却因风吹雨打认不出来了。

一只小半个巴掌大的蜘蛛突然往下一落，又靠着那根颤颤巍巍的银丝悠然的挂在空中。

“少爷，真的要进去？”韦五咽了口口水，神色中有着些不易察觉的害怕。

“害怕？”顾洹音调微微抬高，像是有些讶异。

“怎么会，走，进去！”韦五嘴硬道，带头走了进去。如果不是同手同脚了的话可能更能让人信服些。

“这也不恐怖嘛，不就是个荒宅子嘛，不过就是草深了些。”韦五先是扫了一眼周围的环境，这才不以为然的开口道。

话音刚落，一声凄厉的孩童叫声划破了宁静的夜。

韦五迅速往后一跳，跳到了暗一的身边，警惕的看着周围的环境。

“刚才翻墙的时候没见你动作这么利落啊。”暗一嘲笑道。

“行了，听声音。”顾洹神色一凛，仔细得辨别着声音的来源。

自那叫声之后，孩童的哭喊声一直不绝于耳，让人的心都揪在了一起。

三人的视线猝不及防的撞在了一次，随后一致的看向了长满荒草的地下。

这声音，是从地底下传过来的。

风吹过，像是一双冰冷的手缓缓从她们的脖间拂过，让人汗毛直立。

“应该是下面有什么密室。”顾洹轻声道，像是怕惊动了什么。

“分头找找入口。”她接着开口，带头走到了正厅里面，小心的试探着所有的摆设，去移动每一个桌椅。

三人几乎将这里翻了个遍，却仍旧一无所获，反而沾了满身的灰尘，相较下来就属暗一身上整洁些了。

韦五只觉得背后直发凉，咽了口口水，试探性的问道：“不会，真的是鬼吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801971"  chaptername="第三十二章  夜探荒宅">加入书签</a>
</div>
