    什么东西该要，什么钱该赚，这些很重要。

    所幸我跟朱三的选择是对的，也并没有做什么违背自己良心的事情。

    当天夜里，睡得迷迷糊糊的，似乎有个声音在叫我的名字，我猛的一睁眼，居然看到了那每天都出现在我梦里的女人，不过这一次，她的脸很完整。

    “谢谢。”

    这简简单单的两个字过后，女人便即离去，似乎是永远从这世间消失，等我睡醒的时候，早已经泪流满面。

    第二天一早，在付了宾馆的房钱后我们就径直离开，几乎没有告诉任何人。

    在这里跟我们有关的一切，我想也没必要到处跟人说，也没必要再留意什么。

    有关村长家所做的一切，我想他们也受到了应有的报应，而且我回想起了之前去找我们的李四，当年的那几个人，他也赫然在列，只不过那会儿的他也才十来岁而已。

    到底是不是不报，时候未到。就算没有女鬼，他也死在了清水村断魂潭底，没有留下任何多余的痕迹。

    回到清海市，在清点了这一次所有的收获之后，朱三露出了满意至极的笑容。

    这一次的收获颇丰，用朱三的话来说就是满载而归，而且其中还有挺多人世间难得一见的宝贝。

    要知道这些东西，可能是一些药材商一辈子都找不到的宝贝。

    而我跟朱三的关系，也在这一系列的冒险中，越加稳固起来。

    “其实我有一个想法，或许可以跟你说说。”

    清点完所有东西之后，朱三神秘一笑，而后小声道。

    “有话就说，有屁就放。”

    我把自己需要的几件东西毫不客气地塞进自己兜里，这才应声道。

    朱三并没有因为我的一句话而说其他的什么，反而是指着一大堆我用不到的药材道：“这些东西在我这儿，顶天也就是拿来卖钱，可现在我觉得钱多了不好，人身安全还得受到威胁，倒不如做做好事儿，给自己积点儿德。”

    “说人话。”

    我白了朱三一眼，这家伙只要一说假话手就忍不住去摸脸，这习惯一直就没改过，以在外人面前也就罢了，现在这么一摸，我又怎么看不出来他打着其他的算盘。

    朱三打了个哈哈，这才嘿嘿一笑，接着道：“这些东西我们用来卖的确有些可惜，毕竟钱财是这世界上最俗气的东西，我有门路，或许可以用这些换到你想要的那些东西，就算换不到，哪怕打听到一些消息也是好的。”

    朱三这么说着，回到里屋好半晌，出来时扔了一张广告单在我面前。

    “趁你们学校还没开学，我帮你报名了，到时候我们一起过去，或许会有意料之外的收获呢！”

    我看了广告单上的几个大字，奇珍异宝会，倒是简洁明了，再看举办日期，居然就是一个星期后。

    “你是不是早就打好了如意算盘，只要一回来就准备过去。”

    朱三嘿嘿一笑，从我手里拿过那单子。

    “其实在去之前我托人算了一卦，逢凶化吉，大吉大利，所以我提前报了名，到时候去的几乎都是奇人异士，平时极难看到的东西，在那里都能看见，我们差的东西还很多，总要为接下来做打算才是。”

    朱三说的头头是道，迄今为止，老实说我都不知道朱三为什么要一直帮我，如果说一开始我以为他是为了徐凤的话，现在也已经完全没了这个必要。

    我现在到处跑，跟徐凤几乎没有太多交集，恰恰相反，如果他不这么一直跟着我，反而会有更多和徐凤相处的时间。

    “跟你说正事儿呢。你小子发什么楞啊。”

    朱三应该是见我没有任何反应，有些不高兴了。

    “你都已经安排好了，我还能说什么，不过这不是还有一个星期嘛。急啥。”

    “这倒是，不过都快有段时间没去看凤儿了，今晚去喝酒？”

    朱三发出邀约，我知道这家伙是醉翁之意不在酒，倒也没有拆穿，只是点了点头。

    “多备一副碗筷，我把婉儿那妮子也带上。”

    说到葛婉儿，我脑子里却是灵光一闪，整个人直接呆愣在了原地，好半晌后，我才尝试着开口道：“那个，我们是不是忘记了什么东西。”

    “什么东西！”

    朱三也是一愣，而后竟也猛的一拍脑袋，而后大声叫了出来。

    “卧槽，我们是不是把刀给忘了。”

    的确，我是到现在才回想起来这次去断魂潭的目的，其中一个是为了得到面前的这些东西，另一个原因，就是因为那把邪刀。

    “特么怎么就把这么重要的事情给忘了。”

    我也搞不明白，或许是当初进村以后接踵而来的麻烦和诡异事件，直接是让我们把这件应该是最重要的事情忘了个干净。

    而且那把刀现在应该还在当初我们借宿的那个屋子里！

    “不对啊，我们背进村的刀，后面我似乎没见到它，不然怎么可能会忘记。”

    朱三这么一说，我倒是想起了一些东西，的确，似乎在我们见过那两个赤身luo体的女人过后，邪刀就消失了，后来因为种种原因，又没有见到那把刀的缘故，以至于到现在我才想起当初我们过去，是带着一把刀的。

    这么一想，似乎那天晚上过后，刀就消失了。

    “倒是我们大意了。”

    “这岂止是大意，简直就是蠢，我是说我自己。”

    当初那把刀就背在我的背上，现如今刀什么时候没的，我到现在才反应过来，这不是蠢是什么？

    “我倒是觉得，你不必这么自责，或许我们当时都中了别人的一些东西，所以才会忽略掉那把刀。”

    “中了什么东西？”

    朱三的这话，说的我云里雾里，不过看他面色凝重的模样，似乎是想起了一些什么东西。

    “当时在见过那两个女人过后，我们的注意力，似乎就完全被她们所吸引，或许我们能这么顺利的从那水潭里出来，也正是因为那把刀。”

    “你是说？那把刀才是水潭里那些女人的目的？”

