    这一声怒吼，仿佛一声惊雷，直接在龙神殿之中炸开。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接着，一声声震动声传来，就像是有人在用巨锤砸击天花板的感觉，整个龙神殿顿时剧烈的摇晃起来。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    接着，清脆的裂纹声在众人耳中响起。

    所有人惊恐的抬头去看，就见那龙神殿的天花板上，竟然开始出现一道一道清晰可见的裂纹。

    充斥在龙神殿之中的龙族力量，在拼尽全力修复那裂纹，可那天花板裂开的速度，竟然要比修复的速度更快。

    “这是怎么回事？”

    幻龙神等几位龙神震惊了，竟然有人想使用蛮力轰开龙神殿？

    而且，这大厅之中，不只是有龙族力量，那皇龙神的龙柱之中，还在散发着皇龙神之力，竟然仍然无法阻止龙神殿被破坏。

    这力量绝对令人感觉惊悚！

    “是龙皇！”

    另一边的战龙队伍之中，有人忍不住一声惊呼。

    没错，这声音他们绝不会听错，正是隐龙龙皇的声音！

    “砰！”

    就在此时，就见那龙神殿的天花板上，一声巨响传来，竟然被直接砸穿了一个窟窿。

    那窟窿周围的空间扭曲，随着一道光芒闪耀，一道人影从天而降，稳稳落在了龙神殿的大厅之中。

    这人影虽然不是特别高大，腰身也挺的笔直。

    一身淡淡的黄袍上，还沾染着一些鲜血，仿佛刚刚从惨烈的战场上归来，让他浑身上下都充满了一股肃杀之气！

    “龙皇！”

    看到这人影，陆天龙和身后的所有战龙兄弟们，几乎同时弯腰恭敬问好。

    对于隐龙龙皇，他们是发自内心的尊崇，绝没有半点含糊，这可是为了守卫天下古族，常年奋战在天罚山的真正勇士。

    况且，他还曾经多次安排隐龙的四大龙神，甚至亲自当场，解救过陆天龙。

    “不用客气。”

    皇龙神先是用凌厉无比的目光在面前龙族的四位龙神身上扫视了一圈，随后扭头看向陆天龙等人，目光明显柔和了许多。

    “天龙，你能够走到现在，出乎我的意料，你是我们隐龙的骄傲。”

    他毫不掩饰对陆天龙的赞赏。

    “龙皇过奖了，若是我一个人，可无论如何都来不到这里。”

    陆天龙微微一笑，能够走到现在，真的是很多东西在激励着他，另外还有身边的黑裙小怡，晴儿，温天豪以及所有战龙兄弟们拼死相助。

    他不能一个人占了所有功劳。

    “居功不自傲，不错。”龙皇笑着点点头。

    他们俩在这一个夸奖一个谦虚，旁边可有人不乐意了。

    “隐龙龙皇，你太放肆了，竟然敢来我们龙族捣乱！”

    火龙神暴躁的声音响起，瞪大铜铃般的眼睛，凶神恶煞一般的盯着隐龙龙皇。

    “没错，竟然敢硬闯我龙神殿，真是太放肆。”

    旁边的幻龙神也是冷冷盯着隐龙龙皇，不管怎么说，龙皇硬闯龙神殿，还把屋顶砸了一个窟窿，这实在太无礼。

    “哈哈哈哈！”

    听到他们的指责，隐龙龙皇突然放声大笑。

    随后猛然止住，目标凌冽盯着他们。

    “四位龙族龙神，竟然如此咄咄逼人，以大欺小压我隐龙小龙王。”

    “我若是不来，你们岂不会更加过分，欺我隐龙无人！？”

    说到最后，隐龙龙皇的声音无比严厉，一股股恐怖的能量在他周身波动。

    欺我隐龙无人！

    听到这句话，陆天龙心头一暖，一股热流涌上心头。

    面对强势龙族，隐龙龙皇敢硬轰龙神殿，为他出头，这份情义绝对深厚。

    “多说无益，今天你到底想怎么样？”

    对面幻龙神再次冷漠开口，微微仰头看向隐龙龙皇，体内隐龙传承之力爆发出来，环绕在他的身体外，让他整个人都仿佛变成了半透明的模样。

    旁边的火龙神，石龙神和兵龙神周身同样龙神之力环绕，视线全都集中在隐龙龙皇身上。

    “想干什么？”

    “不想干什么，因为我想干的那些，天龙都已经帮我做了。”

    “所以，我现在只是想要把天龙带走而已。”

    隐龙龙皇淡淡道。

    “把陆天龙带走？做梦吧你，以为我们龙族是什么地方，想来就来想走就走？”

    脾气暴躁的火龙神一声怒喝，突然挥手，身体外聚集着的龙神之力顿时涌动起来，作势就要扑向龙皇。

    幸亏旁边幻龙神眼疾手快，直接将他拦住。

    “隐龙龙皇，今天你想就这么带人离开，应该不太可能。”

    制止了火龙神后，幻龙神目光犀利盯着龙皇。

    “先不说陆天龙之前多次挑衅讽刺龙族，就说你刚才硬闯龙神殿，还进行了破坏，你就要给我一个交代。”

    他伸手指了指龙神殿的天花板。

    之前隐龙龙皇强行轰破一个窟窿，应该是打通了一个时空通道过来的。

    现在那窟窿旁边涌动着非常奇异的能量，尽管龙神殿之中涌动着皇龙神之力和龙族力量，却依旧无法将那窟窿堵住。

    “给你们一个交代？”

    听到幻龙神的话，隐龙龙皇哈哈一笑。

    后面的陆天龙也是表情坚定毫不退让，“痴心妄想，今日我们所说所做，全都问心无愧。”

    “废话少说，那就用实力说话！”

    见他们两人态度如此坚定，对面幻龙神也被激怒，一声怒吼率先动手。

    他身形一晃，整个人倏然消失在了原地，幻龙神之力也是瞬间朝着四面八方扩散出去，他可能随时随地从任何一个方位发动攻击。

    “对，今天就让你们见识见识，我们龙族的厉害。”

    火龙神，兵龙神和石龙神三人也毫不犹豫，周身能量涌动，身形快速移动，三人占据三个方位，将隐龙龙皇和陆天龙等人围在了中间。

    “看来今日一战不可避免，天龙，你的意思呢？”

    看着对面四位龙神已经准备开始进攻，隐龙龙皇表情不变，只是微微扭头看向陆天龙。

    陆天龙目光坚定，狠狠咬牙，斩钉截铁吐出两个字。

    “应战！”

    龙族若是这副姿态，宁战，也决不妥协！

