    “召开青年比武大会？”

    黎流云重复了一句，不禁看向风无相，道：“你要不提这个建议，我倒是真想不起来。”

    风无相道：“这个计划会带来许多好处，其一，能召集到一大批来自于各国的天才青年，了解到各个流派的武学精髓。”

    “其二，这场比武势必会引起广泛的讨论，可以增强中山国的影响力，让中山国真正重回大陆。”

    “其三，上次大劫，武道学院一点力都出不上，其实这说明他们的武学水平已经很低了。这次比武，正好磨砺磨砺他们。”

    “其四，武学和文化的交流，往往是政治交流的开端，有助于思想的解放，可以为改革奠定基础。”

    黎流云站了起来，笑道：“说得有理，这件事我赞成，不过还得听一听温灵的意见。”

    说到这里，她眉头又皱了起来，道：“温灵，这两天你是怎么了？我怎么感觉你心情不是很好，一直板着脸。”

    梵泪熄勉强挤出个笑脸来，道：“多谢母后关心，我没事的，关于召开比武大会一事，我认为势在必行，而且力度要大，彰显我们中山国的大国气度。”

    拉倒吧，人族八国，比中山国小的也就只有与世隔绝的蜀莊国了。

    但人家是道门之国，本来就和其他国家不大一样。

    算起来，中山国的确是小国寡民之最了。

    风无相笑道：“长公主深得我心。”

    梵泪熄脸色更加阴沉，重重哼了一声，不搭理他。

    黎流云疑惑道：“温灵，你是不是和无相公子闹别扭了？你们两个走到今天可不容易...”

    “我们两个怎么了？”

    梵泪熄道：“我和他什么关系都没有！”

    黎流云脸色微变，大声道：“无礼！无相公子救了你的命，救了中山国，你身为长公主，怎么能这么对他说话呢！”

    “我...”

    梵泪熄张了张嘴，无法反驳，气得把头转过去。

    风无相连忙道：“皇后殿下息怒，温灵就是这么个脾气，我没事的，我会包容她的。”

    黎流云这下更怒了，沉声道：“你看看人家无相公子，有才华有相貌有智慧有本事，还对你这么好，你耍什么公主脾气？”

    说到这里，她转头朝风无相看去，笑道：“无相公子，温灵从小受诅咒折磨，性子孤僻了些，你要多担待啊。”

    风无相点头道：“放心吧皇后殿下。”

    黎流云道：“别叫的这么生分，这里又没外人，叫我一声姨就行了。”

    她朝外走去，笑道：“这次比武大会，就交给你们两个来做主吧，你们毕竟是年轻人，比我更了解现在的年轻人想要什么。”

    风无相连忙应了一声。

    黎流云走后，梵泪熄才腾地站了起来，咬牙道：“风无相，你到底给母后灌了什么迷魂汤，她现在总是向着你说话。”

    风无相不禁笑道：“温灵啊，我姨做的没错呀，我这么有才华，你怎么不喜欢呢？”

    “别叫我温灵！”

    梵泪熄道：“也别喊得那么亲热，谁是你姨？”

    “还有，什么喜欢你？你仗着那几分本事，尽做卑鄙之事，以阴谋逼我就范，我恨不得杀了你。”

    女人啊，总是喜欢甩锅。

    风无相摊手道：“主动来的是你，主动脱衣服的是你，主动钻进我被窝的是你，现在怎么成我卑鄙了？”

    “我还没怪你勾引我，夺我清白的身子呢！”

    梵泪熄气得脸都白了，颤声道：“你...你清白？我勾引你...风无相！”

    她直接朝着风无相一掌拍来。

    风无相伸手架住她的手掌，顺便把她一把拉进怀里，在她耳旁低声道：“你看，召开比武大会也是我提出来的，这么照顾你，你是不是该感谢我？”

    “你无耻！”

    梵泪熄咬牙道：“我以前怎么没看出你是这种无耻之徒！”

    她感受到风无相粗重的呼吸，只觉全身发软，不禁低声道：“快放开我。”

    风无相顺势把她放开，道：“比武大会这件事，要有噱头，否则以中山国的号召力，请不动天下的青年强者的。”

    “用得着你说么？”

    梵泪熄哼了一声，道：“我刚刚已经有打算了，请慈心大师和玉明子道长来当评委，他们两位在修炼界有很大的影响力和号召力。”

    “同时会拿出三件碎虚境法器，七件天合境法器，当做奖品，这是最直接的吸引力，我不相信有哪位青年强者不动心。”

    风无相道：“还不够，真正的天才，各大圣山的首席弟子，他们有着丰富的资源，并不缺这些东西。”

    “如果只有上面这两条，最多也就招来一些二流高手。”

    梵泪熄道：“当然不够，所以还有一条，就是云灵大陆第一青年天才，明定公子，向整个修炼界宣战。”

    “他要试问天下，谁是英雄。”

    听到此话，风无相当场愣住。

    他几乎都怀疑自己听错了。

    “你说，大哥要向整个修炼界宣战？”

    风无相连忙道：“这是他决定的吗？”

    梵泪熄摇了摇头，道：“明定公子向来淡泊名利，从不招摇，自然不是他决定的，但我相信以明定公子的大义，他会答应我的请求的。”

    说到这里，梵泪熄笑道：“如果加上明定公子挑战天下这个噱头，我想无数青年天才都会赶来中山，誓要把这天下第一拉下马来。”

    “如此，比武大会的号召力，足够了。”

    风无相擦了擦额头的汗。

    完了，完了，这下大哥怎么办啊，他是个假高手啊，怎么可能顶得住。

    风无相还想为他争取一下，于是道：“这样妥吗？不妥吧...”

    梵泪熄冷哼道：“这是我亲政要做的第一件事，我不允许任何人故意捣乱，风无相你老实点啊。”

    风无相无奈一叹，心中默默为大哥祈祷，希望他到时候能死得体面一点。

    不行，我得再帮大哥挣扎一下啊。

    风无相道：“总有淡泊名利的高手，不会因为这个噱头而来。”

    梵泪熄道：“所以我还有第四条，加上这一条，绝对够了。”

    “什么？”

    梵泪熄沉声道：“获得比武大会冠军者，就是我梵泪熄的驸马。”

    “哦，驸马啊...”

    风无相点了点头，忽然瞪大了眼，惊声道：“什么？驸马！你疯了啊你！”

    “不行不行！这条绝对不行！”

    梵泪熄冷笑道：“凭什么不行？我自己的事，轮得到你来管么？我想普天之下，没有哪个势力会拒绝中山国驸马这个位置。”

    “况且，我梵泪熄各方面也算优秀，嫁给我有什么不好？”

    风无相急了，连忙道：“不行啊，你是我的女人，你怎么能把自己都拿出去呢。”

    “说话注意点，谁是你的女人？”

    梵泪熄道：“别以为我身子给了你，心就给了你了，卑鄙无耻。”

    风无相大声道：“你身怀诅咒，只有我不受影响。”

    梵泪熄笑道：“我身怀诅咒的是，知道的人并不多，而且对抗办法也很多。”

    风无相道：“那万一是个丑八怪取得了冠军...”

    梵泪熄自信无比，挥手道：“谁是明定公子的对手？到时候天下第一必然是明定公子的，我会提前与他知会一声。”

    风无相一屁股坐在地上。

    他承认他慌了。

    这个时候，他都不知道是该心疼大哥，还是该心疼自己了。

