    治保主任，相当于镇上的保安，明面上保护村镇百姓，实际就是镇领导的狗腿子，这个职位最大的用处就是帮助领导做村镇里的维稳工作。

    尤其在这个年代，你可以发现一个很独特的现象，每个村每个镇的治保主任，绝对不会选年轻力壮的小伙子，倒是一些六十多岁，处事圆滑，在村镇里有着一定人脉的老头比较吃香。

    因为他们这样的人，不仅听从上级安排，最重要的是能做好百姓的洗脑工作。

    周国良就是这样的人，他当上治保主任还不到一年工夫，怎么也没想到家里人会捅出这么大的篓子。

    “你们……你们非要气死我吗？”周国良怒火中烧，指着李斯文大骂道：“大过年的，你把这个废物带回来干什么？”

    “是啊小静，你自己回来就得了，把他带回来干什么，你就是故意给我们二老添堵的吧？”周妈妈也咬牙切齿的指责道。

    这一幕李斯文太熟悉了，四年前他和周文静领了结婚证，这老两口就堵到他的门口要起了彩礼，当时说的话比现在还难听。

    不过那时候的李斯文无赖一个，耍起泼来比老两口还凶，最后老两口在只能无奈的放弃了。

    那也是李斯文唯一一次见过周文静的父母，没留下什么好印象。

    “爸，妈，这件事真的不怪我们。”周文静走到二老面前，极力的想要解释，只是刚说完这句话，就见远处又走来六七人，这些人都是周文静的亲戚。

    “不怪你们怪谁？十里八乡的谁不知道梁露是什么人？我看你们就是城里待时间长了，不知道天高地厚。”周文静二嫂一边磕着瓜子，一边说道。

    二哥周和平也板着脸道：“爸去年刚刚选上治保主任，多亏了孟镇长的提携，咱们周家也终于在镇上有了些脸面，这回可好，让你们两口子全都毁了。”

    “是啊，你说你们两个回来干什么？”周文静三哥周生平也跟着补了一刀，七大姑八大姨的更是一口一声埋怨。

    乡村就是这样，有点啥事传的比电话还快，尤其左邻右舍亲朋好友，一个比一个喜欢凑热闹，没几分钟，除了周家的人，一些外人也开始躲在远处看起了热闹。

    大家的埋怨非常难听，不过周文静似乎早就习惯了这种场面，无奈的叹了口气道：“爸妈，这次真的不怪我们，在车上，梁露的儿子拽小妮头发，把小妮额头都拽红了，我们只是让对方放开手，没做什么过分的事儿，而且梁露还想打小妮呢。”

    “别以为我不知道是你老公先打的梁露儿子。”周国良愤恨的说道。

    “他如果不拽小妮头发，斯文也不会打他的，而且只是打了孩子的手而已。”周文静回道。

    “小静，你是没搞清楚情况吗？人家梁露的孩子多尊贵？那是孟镇长的孙子，你姑娘是什么东西？就是个没人要的小杂种，你护着她干什么？”周国良大骂道。

    一句话，骂的周文静眼泪瞬间掉了下来，颤颤巍巍的道：“爸，你说什么呢？”

    “我说的不对吗？她就是个小杂种。”周国良指着李斯文怀中的小妮骂道。

    小妮虽然只有三岁，但懂事早，明白周国良在骂她，眼圈瞬间红了。

    而李斯文在对方骂第一遍的时候脸色就已经变了，当周国良骂出第二遍，他一把将周文静拽到身后，指着周国良道：“如果我记得没错，你叫周国良对吧？”

    李斯文突然出头，让周国良始料不及，周家其他的亲属也都紧张了起来。

    “你，你想干什么？”周国良强作镇定的回击道。

    “你是周文静爸爸，我不想与你一般见识，但我警告你，再敢骂我女儿半句，我会打到你下跪为止。”李斯文的手指快要顶到周国良的鼻子上了，森冷的语气让这冬季变的更加寒冷。

    “你还想打我？”周国良被气的全身发抖，对着周文静吼道：“周文静，你看看你找了个什么样的老公。”

    “小静，赶紧把你老公拉开，别让外人看笑话，怎么和畜生一样呢。”周妈妈也开口道。

    “畜生？你们两个老东西是在说自己么？”李斯文冷冰冰的道：“花着小妮父母的赔偿金，现在却骂她是杂种，你们的良心被狗吃了么？”

    这句话说的力度十足，周国良夫妇被怼的一时竟然不知该如何回击了，倒是周建平，大声的说道：“李斯文，那是我们周家的事，轮不到你在这指指点点。”

    “别忘了，那也是我女儿的事。”李斯文扫视一眼周建平以及他背后的一众亲戚，不屑的道：“如果我猜的没错，小妮父母的补偿金你们哥几个也没少分吧？是盖房子了还是娶媳妇了？”

    “你……你少在这胡说八道。”周建平反驳道。

    “呵呵，你家那点破事，就算我不说，邻里之间也知道的一清二楚。”李斯文呵呵的笑着。

    果不其然，此时远处看热闹的人已经开始议论了起来，小妮亲生父母的事确实很多人都知道。

    周家众人被指指点点，面子实在挂不住了，老二周和平咬牙切齿的往前走了一步，叫骂道：“李斯文，你狂什么啊？真当我们家没人了？”

    “对，你狂什么狂？”老三周生平也站了出来。

    “呦，就你们几个废材，还想和我练练不成？”李斯文不屑的一笑，把小妮递给了周文静，对着几人勾勾手指：“来，一起上。”

    “不……不和你这流氓一般见识。”周和平等人见李斯文不害怕，他们反倒是不敢上了，毕竟都知道李斯文是个二溜子。

    “没错，我就是流氓。”李斯文猛的往前踏出一步，吓得周和平等人同时向后退去。

    看见几人的动作，李斯文嘲弄的笑了起来：“瞅瞅你们几个的怂样，怪不得被梁露骑在头顶，还笑嘻嘻的舔人家脚趾呢。”

    周家众人被气的脸色铁青，但李斯文说的何尝不是事实呢？不过就在这时候，远处呼啦啦的走来了十几个人。

    “是……是孟长江，李斯文你完了，你彻底完了。”

