    当天下午三点，欧莎娜姿集团经营模式转型，原定三天之后的新闻发布会，提前举行！

    时间仓促！

    作为艾尔家族的友好合作伙伴，新谢氏集团责无旁贷，主动承担起了场馆布置和接待工作。

    然而，百密一疏！

    为了更好的接待媒体记者，一楼大厅呈现开放式格局，无论场馆内外，又或是更远处的凤凰城街道，都能隔着落地窗，对内部情况一览无余。

    集团保安严格检查，精英保镖现场巡逻。

    只有展台周围，仅仅布置了座椅席位，除了新谢氏集团内部工作人员和应邀而来的媒体记者，绝对不允许外人靠近。

    “好机会啊！”

    距离办公大楼千米之外，一栋两百米高下的摩天楼顶，三名灰衣杀手趴伏在地，衣服的颜色和大楼建筑几乎融为一体。

    面前，各自摆放着一柄改装过的狙击枪械，子弹同样经过改良，有效射程达到了惊人的两千八百米。

    “可惜了，咱们血镰……呸，应该是白狼！”

    其中一名灰衣杀手，往不远处的另一栋大楼瞅了一眼，满脸艳羡，“可惜，咱们白狼组织，只有一杆JS四代。”

    “不然，老子也拿来热热手，干掉范迪艾尔和爱丽丝，绝对不在话下！”

    JS四代！

    这是星条国迄今为止研发出的最强狙击枪，针对的并不是人类目标，而是用于反器材，足以贯穿主战坦克的合金装甲。

    而它的最大杀伤半径，更是达到了可怕的一千六百米！

    要知道，最大杀伤半径和有效杀伤距离是完全不同的两个概念，任何狙击枪，一旦超出最大杀伤范围，弹头受到空气阻力和地心引力影响，威力会迅速下降。

    而JS四代狙击枪，在最大杀伤半径之内，甚至可以对武圣巅峰强者造成致命伤害，就连战神强者都要受伤。

    用来暗杀范迪艾尔和爱丽丝，简直牛刀杀鸡，大材小用！

    “鬼狐那边应该已经开始瞄准了。”

    灰衣杀手伸出猩红舌头，缓缓舔舐着有些干裂的嘴唇：“嘿嘿，不怕一万就怕万一，咱们四十多个兄弟，就等着干这一票，绝对不能失手！”

    “狙击枪，混在人群里的近身杀手……嘿嘿，范迪艾尔和爱丽丝，他们死定了！”

    计划严密，布置万全！

    方圆两公里之内，白狼组织总共安排了八个狙击点，全都瞄准了新闻发布会现场主舞台。

    而舞台下方，同样有精通易容的顶尖杀手，假冒媒体记者身份，混进了大厅内部！

    只要范迪艾尔和爱丽丝现身，总共八颗狙击弹头，会在第一时间轰爆他们的脑袋。

    如果狙击失败……

    那些混在人群中的杀手，会趁乱出手，把范迪艾尔和爱丽丝当场击杀！

    至于得手之后的撤离，根本不在他们的考虑范围。

    身为国际最顶尖的杀手组织，完成任务永远都是第一目标，尤其是那些近身杀手，从接受任务的那一刻开始，就从来没打算活着回去！

    “注意！”

    “目标出现！”

    “确认，确认，是范迪艾尔本人，还有那个小妞……爱丽丝！”

    焦急的等待中，新闻发布会终于开始！

    两条街区之外，新谢氏集团办公大楼一楼大厅，范迪艾尔和爱丽丝面带笑容，对着媒体记者不断招手，缓缓走上了中心舞台。

    “目标清晰，视线无遮挡，风速四点二，准备动手！”

    这名灰衣杀手闭上左眼，右眼紧紧贴在瞄准镜前方，死死盯着大厅里的范迪艾尔，口中一声狠笑。

    “我杀范迪艾尔，你们瞄准爱丽丝。”

    “三，二，一……”

    “开枪！”

