　　楚风眠手中的剑，缓缓动了。

　　他手中剑锋之上，变的血红，杀戮剑术，猛然催动起来。

　　楚风眠的双眼，一瞬之间都是化为了通红，绝对是血色。

　　“灭！”

　　剑锋落下，这一剑落下一刻。

　　整个天际，都化为了一片血红。

　　这一剑的降临，仿佛是世间，都化为了一片人间炼狱。

　　真正的杀戮一剑。

　　在楚风眠杀戮剑术大成之后。

　　这还是第一次出手。

　　无尽血芒，闪过一刻。

　　这虚家老祖的身躯，便是开始节节破碎开来，在这一剑之下，瞬间破碎。

　　“轰！轰！轰……！”

　　整个虚空之中，都是陷入了无尽的轰鸣之中。

　　这虚家老祖的身躯，在这杀戮剑术之下，被毁灭到粉碎。

　　虚家老祖的身躯，在虚空之中，猛然破碎，化为了一团血雾。

　　楚风眠大手一挥，这一团血雾，便是被他直接收走，融入到了背后的远古杀神虚影之中去。

　　这远古杀神虚影，虽然已经大成，但是吸取的精血越多，他的力量也就会越发强大。

　　刚刚楚风眠一剑之间，便是就将那虚家老祖彻底灭杀。

　　这杀戮剑术的强大，可见一斑。

　　“走。”

　　楚风眠的心神一动，便是直接回到了虚家之中去。

　　天元神丹，已经被他得到。

　　如今楚风眠来到虚家，本来只是为了那北邙学院的考核资格名额来的。

　　这虚家算计了楚风眠半天，反倒是让楚风眠得到了天元神丹。

　　这倒是一笔极大的收获。

　　不过楚风眠却是并没有打算现在就吞服了这天元神丹。

　　毕竟他现在贸然吞服，也没有百分之百的把握，可以直接突破神力境，成就圣者。

　　楚风眠感觉的到，他的神力境瓶颈，只怕是比起大部分人的生死大劫都要恐怖的多。

　　甚至可能会引发天劫，楚风眠不得不小心行事才行。

　　人踏入生死境，便是因为太过逆天，力量受到天意嫉妒，便是会降下生死大劫来。

　　楚风眠现在的实力，已经是达到了生死境二重左右的程度。

　　一旦是他选择突破神力境，天意肯定会降下天劫来。

　　所以不到绝对的把握，楚风眠是不会选择贸然突破的。

　　他收起这天元神丹，便是回到了虚家之中去。

　　楚风眠无声无息之间，便是回到了虚家中去，没有被任何人察觉。

　　“楚风眠，你终于回来了。”

　　房间之中，寒月漓看到楚风眠终于回来，也是松了口气。

　　她自然猜测得到，楚风眠离开，肯定是为了对付那虚家老祖去了。

　　“怎么样？没有事吧。”

　　“当然。”

　　楚风眠笑了笑，手心一动，那天元神丹，便是出现在了楚风眠的手心中。

　　这天元神丹一出，整个房间，都是充满了一股药香。

　　就连旁边在修炼的拓跋鼎，都是闻到这药香，一下子清醒了起来。

　　“这是什么丹药？怎么会有着如此精粹的药香，单单是闻到，仿佛都让我的身躯轻松了许多。”

　　拓跋鼎有些惊讶的说道。

　　这丹药，绝对是比起他所见到过的任何丹药品级都要高。

　　“这就是天元神丹？”

　　寒月漓看着楚风眠手心中的天元神丹，也是不由的发出了一声惊呼。

　　她清楚虚家老祖在炼制天元神丹，但是这天元神丹，她也是第一次见。

　　“天元神丹？传说中足以令生死境强者突破一重境界的天极丹药？”

　　听到这个名字，拓跋鼎不由的吸了一口凉气。

　　这个名字，可是大名鼎鼎，只怕是人人都知晓的。

　　这天元神丹，可是接近于传说中的丹药，就算是他，都是第一次见到。

　　“不错，这正是天元神丹。”

　　楚风眠冷笑连连，开口道。

　　“虚家的人，想要对付我，简直是在自寻死路，现在虚家老祖都已经死了，我看他们还如何算计。”

　　楚风眠轻声道。

　　“走，也该去找那些虚家的人算账去了。”

　　说着的同时，楚风眠的身形便是直接从原地消失。

　　寒月漓跟拓跋鼎，也是紧跟其后，跟随这楚风眠离开了。

　　虚家，大殿之中。

　　虚家家主，跟虚堇正在其中，脸色露出几分焦急。

　　“怎么回事？老祖宗炼制的天元神丹，怎么会突然消失？”

　　虚家家主，看着虚堇，眉头一皱道。

　　“如今时间过去这么久了，老祖宗怎么还没有回来。”

　　虚堇开口道。

　　“不知道，这天元神丹炼制出来的一刻，便是直接打破空间离开了，不知去向。”

　　“老祖宗应该还在追逐那天元神丹吧，应该很快就会回来了。”

　　“不用等了，你们的老祖宗不可能回来了。”

　　一道声音，突然从这大殿中响起。

　　只见三道身影，同时出现在这大殿之中。

　　这大殿周围的无数禁制，阵法，却是毫无任何作用，直接被突破。

　　“什么人？”

　　虚家家主跟虚堇，同时怒喝一声，顺着声音望了过去。

　　这才看清了来的三人，到底是谁。

　　“原来是楚公子，不知道楚公子这话中的意思是何意？”

　　看到楚风眠突然出现，虚家家主跟虚堇的眼神中都是露出了几分紧张。

　　还是虚堇率先开口道。

　　“这里是大殿，是我们虚家的禁地，诸位还是先离开吧，有事的话，明日在聊。”

　　“拖延时间吗？准备等待你们的老祖宗回来吗？可惜你们的老祖宗是永远不可能回来了。”

　　听到虚堇的话，楚风眠表情冰冷的开口道。

　　这虚家的人，算计了他这么久，如今也终于该摊牌了。

　　“楚公子说的什么意思，小女不懂，不过今日的确不太方便，若是楚公子有事，还请明日再来吧。”

　　虚堇看着楚风眠，开口道。

　　“虚堇，你不用在这里装了，你们不就是想要等那个老家伙回来，然后杀了我们吗？”

　　楚风眠看着虚堇，大笑着开口道。

　　“不过那个老家伙，现在可是死在了虚空之中了，就算是等到明日，那老家伙也不可能会回来了。”

　　“放肆！楚风眠，就算你是我们虚家的贵客，今日你也不能侮辱我们虚家老祖！”

　　虚家家主，猛然怒喝道。

　　“这里是我们虚家禁地，速速离开！”

(本章完)

