    一顿人人都能分到肉的奢侈晚宴，大大满足了村民们内心里对肉食的渴望。

    尽管随着天色转晚，温度已经悄无声息的来到了接近零下，空气中也已经夹杂上些许冷意和湿意。

    但宴席刚坐上的火热心情，到使得所有人浑身是热气蒸腾，你来我往的吵闹着，一点也没觉得冷。

    继而，随着随着人都落座后，一道道菜式开始“鱼贯而出”！

    烤的酥脆但又不失韧性的大饼。

    散发着浓浓肉香以及黑胡椒香味的土豆炖牛肉。

    由白酒腌制而成，辛辣中带着一丝甜味和酸味的虎皮辣椒。

    以及从船上就开始培育，到如今总算成了点气候的蒜苗！

    搭配上一些小咸菜，数道不同的菜式，暴露在嗅觉里，带来的冲击是极为震撼的。

    哪怕是洼地最近的所有人的伙食都改良了不少，能做到顿顿七八分饱。

    但真当菜上齐，堆在所有人眼前时。

    就连苏摩也没忍住，连连擦拭着被辣味影响从头顶滚滚而下的汗珠，嘴里不断吞咽着口水。

    和现在的伙食相比，自由城里哪怕是几个交易所的顶头大佬，吃的东西也和猪食一样。

    别说是在颜色以及味道上，和洼地的这些菜式比拼了。

    就是造型的诱惑力上，也差得远！

    “咦，齐秦和裴邵呢，人还没来？”

    “来了来了，马上来了！”

    陈审的话音还没落下，带着洋溢的笑容，抱着两箱大绿棒子的裴邵，齐秦终于是姗姗来迟。

    往桌子上这么一摆，还没开动，一整场的气氛顿时烘托了起来。

    一桌十五人，洼地的1405人，除过必要执勤的，足足坐了八十桌出头！

    围绕着中央苏摩坐着的主桌，整个场面看起来极为宏大。

    “所长，要不整两句？”

    站起身，看着下方所有村民里眼神中映射出来的火光，陈审搓了搓手掌。

    扎根在华夏人身体里的基因。

    导致了这种集会，不说点啥总感觉缺了一些必要的味道。

    然而，和众人猜的一样，陈审还没坐下来，苏摩的话音便直接怼了上去！

    “整什么整啊，这吃顿饭，别吃成开会了”

    “要整也是整口饭吃！”

    “行了行了，都别墨迹了啊，我先拿筷子，所有人都给我跟上！”

    拿起筷子，看了一眼下方带着满满期待的一众村民们。

    万众瞩目之下，苏摩夹起了第一块土豆，放入了嘴中开始细细咀嚼。

    肆意的汁水，绵软的口感，配合上软糯中透露出来的肉香。

    一时之间，竟让苏摩眼睛都舒服的闭了起来。

    而他的这表现，也像是发令员打响第一枪一般。

    使得下方的村民们，瞬间激动了起来。

    一时间，筷子齐飞，勺子乱舞。

    空荡的废土大地上，只剩下了咀嚼食物所发出来的满足声音。

    一直从下午七点十分，吃到接近八点半，几乎所有炖下的肉都吃干抹净后。

    所有人才依依不舍的散开！

    休息的休息，打水的打水，洗衣服的洗衣服...

    在进入自由活动时间后，大多数人也拥有了为数不多的私人空间，开始处理起自己的内务来。

    但有个共同点是，赶在九点钟到的前几分钟，所有人均是心有默契的回到了板房内。

    “咦，他们这是？”

    几分钟之间，还热闹的村落瞬间冷清了下来。

    眼看到这幅怪像，苏摩不禁有些奇怪。

    “哦？对！所长你这几天不在应该不知道，他们这是在等福袋呢！”

    “每天这个点可是咱们最喜庆的点，经常有人能从里面拆出来大奖，可把我们都羡慕的眼馋”

    一提到福袋。

    之前还在叽叽喳喳讨论着，自己负责领域的见闻和经验的一众管理层，顿时激动了起来。

    “所长你是有所不知啊，咱们洼地里的欧皇还真不少，前天，对，就前天，有人直接从福袋里开出来了一个收音机”

    “收音机算啥，还有人开出来了整整两箱子果粒橙，给我人都看傻了”

    “这些吃的用的都只解一时之急，我还是看好那几个开出来书籍的人，以后肯定会越来越值钱”

    “不知道今天的福袋，我能开个啥出来，前两天不是面膜，就是润肤乳，我寻思我这活也没少干啊！”

    “嘿嘿，前几天都开了些垃圾，没想到昨天这福袋总算是开了眼，给我爆了一大包咖啡，省着点喝，足够我喝上一两年了~”

    你来我往的，提到福袋奖励，所有人眼睛亮了起来。

    能看的出来，在改革成私有化后，一众管理层只是心里可惜，身体上却极为诚实。

    作为既得利益者。

    他们的身份先是洼地普通的一份子，在往上才是管理层，直到最后才是洼地共同利益体。

    越过最后，直接让利益灌输在第一位上，任谁过来，也难以抵挡！

    “真是可惜，这几天去自由城切换了身份后，到是错过了福袋奖励”

    “按道理来讲，我也应该有的！”

    “不知道游戏是找不到我人给我攒着，还是想办法给我扣掉了！”

    上一次统星奖励的特殊七彩福袋，看着是威风凛凛。

    可在将其开启后，苏摩只从中得到了一个样子不错，能当成摆件的床头灯。

    当时，苏摩还以为这东西只能开出来这些无用的杂物。

    但按照现在众人的说法。

    福袋里的奖励，好似并不随福袋的等级而变化，反而是纯靠...

    人品？

    “这倒是有趣的很，如果真按照等级来奖励，那无异于又拉开了贫富差距”

    “现在这样按照人品来奖励，穷的人也能有机会迎头赶上，富的人也不靠着这福袋救命”

    “这倒是应了我之前要求这项奖励时的初衷了！”

    琢磨着，发现游戏的这个做法确实不错后，苏摩默默的点了点头。

    而随着九点钟一到，就像是天赐礼物一样。

    随着苏摩对着空中微微一掏，众人的手上也开始整齐的出现了，一道道散发着不同光芒的福袋！

    “霍，我今天居然是个紫色袋子，不错不错！”

    一众管理层中，除过陈审的紫色福袋，以及李虎的蓝色福袋，其他人均是低一级的绿色福袋。

    但随着陈审轻轻一掏，袋子瞬间散成虚幻的光点，被他从中抓出来却是...

    一袋子大白兔奶糖！

    这一下，看着陈审略微有点懵逼的表情，以及不知所措的样子。

    所有人瞬间没绷住，均是哈哈大笑起来。

    “笑笑笑，笑个屁啊！”

    “嘿，吃糖吃糖，人人都有！”

    也不攒着，眼看着众人“嘲讽”，陈审干脆利落的敞开了袋子，抓出几把糖往桌子上一抛。

    有了奶糖堵嘴，一众管理层这才收了“神通”，开始打开自己面前的福袋。

    似乎是陈审带走了所有人的坏运气。

    接下来所有人的抽奖，顺畅了很多。

    李虎从蓝色福袋中抽出了一把自己心仪的贴身匕首，材质非常不错，算是一等一的武器，笑歪了嘴。

    沈珂则是从绿色福袋里开出了大奖，一整套的高品质洗护用品，完美满足接下来一整年的需求，整个人如沐春风。

    裴邵这个情报头子，运气也不差，开出了两个品相极佳的一手信号放大器，能将无线电的信号完美扩容到洼地的一百五十公里范围内，如虎添翼！

    ...

    随着越来越多的人打开自己的福袋，村子里的欢呼声也开始此起彼伏。

    看着一众管理层脸上几乎要溢出来的笑容，再看看众人不加掩饰的灼灼目光。

    苏摩当即也不藏着，哈哈大笑间打开了自己的福袋。

    轰！

    上一次的七彩福袋平平无奇，爆出来的东西也只是聊胜于无。

    但这一次，不知道是不是积攒的时间太长，还是因为近期洼地的个人任务进度飞涨。

    在七彩福袋打开的一瞬间。

    一道虚幻的光柱竟是直插云霄，映照的整个洼地都带上了一层七彩光辉！

    下一秒，还没等所有人张大的嘴发出声音。

    这七彩光柱又快速的回返，以迅雷不及掩耳之势猛猛的击打在袋子上，轰然炸开！

    但奇怪的是，和众人的福袋打开，物品奖励会自然出现在眼前不同。

    当袋子彻底爆开后，就像是炸了一般，里面的东西也消失的无影无踪。

    “卧槽，东西呢，福袋里面的东西被光柱炸没了？”

    “怎么回事，我还以为中头奖了，狗游戏这一波又搞事情？”

    “这...”

    “抗议，必须抗议，这么大的声势不来点强力物品说的过去，游戏玩不起？”

    光芒隐去。

    苏摩的面前无比空荡。

    桌子上的七彩福袋也没有留下任何物品。

    一些追着光芒从板房里冲出来的村民们，不知道发生了什么，只是茫然的摸着自己的后脑勺，四处打量

    但一众坐在桌子前，观看了完整过程的的管理层到是没忍住，大声吆喝了起来。

    然而。

    他们的吐槽并没能持续多长时间，当下一秒，一道虚幻的声音响彻在每一个洼地所属的人耳边时。

    场面愣住了！

    【记录】：恭喜所有来自“洼地”的玩家，检测到领主“苏摩”打开了七彩福袋，奖励正在抽取之中...

    【记录】：检测，检测，检测...

    【记录】：检测到此次福袋奖励为多重福袋，奖励自动提升品阶，福袋奖励重新抽取中...

    【记录】：抽取完毕，恭喜领主“苏摩”成功抽取到领地属性加成奖励！

    【记录】：领地属性加成奖励正在随机抽取中...

    【记录】：抽取完毕，恭喜“洼地”获得领地属性“小福地”

    【记录】：该领地属性为共享属性，每一位身处领地内的玩家均可享受加成

    已经装死了一个多月，几乎没有存在感的游戏。

    在关键时刻，再度跳了出来。

    一道道熟悉的记录提示音开始在每一个人的耳边循环播放。

    直到反复三遍后，声音才渐渐隐去。

    同时，伴随着声音消失，在所有人的眼前，湛蓝色的游戏面板也跟着跳了出来。

    在主界面属于每个人的名字背后，一个新的图标缓缓浮现。

    赫然正是...

    一个装在相框里的“福”字！

    “领地属性？”

    “小福地？”

    眼看着自己的名字后面也有了这么一个标志，苏摩顿时来了兴趣，连忙坐直身子操控意念点了上去。

    【领地属性：小福地】

    【属性分类】：环境

    【属性等级】：一级

    【加成范围】：每一个所属“洼地”的玩家，身处领地时将享受到全额的属性加成，身处领地之外将不能享受属性增益

    【属性描述】：自古以来，强大的领主总是拥有最为富饶的领地，有的是先天形成，有的则是后天改造。但在无数富饶领地之中，只有最为顶级的领地才会被称之为“福地”，福地们拥有一系列不可思议的能力，可以被动的改变环境，提升领地潜力值，使得领地更加适合领民居住，同时可以催生无数天材地宝，使得领地拥有越来越多的资源，每一次大陆有福地诞生，必将引起无数领主之间的纷争

    【属性效果】：每日固定提升领地内的环境；身处福地内的玩家享受精力恢复速度+15%！

    “嘶...”

    “这小福地好像有点强啊！”

    感受过自由城那股神秘属性带来的增益效果，看着小福地所带来的加成，苏摩一瞬间便判断出了两者之间的优劣。

    从增益强度上比较，肯定是自由城的要略占上风，前期就能给领地里的人带来无数的加成，争取跑在所有人的前面。

    且这股加成不仅可以在领地内享受到全额加成，就是出了领地之外，也都能有约莫15%左右的增益。

    但从战略上讲，只要将时间维度拉长，那自由城对领民的这种加成，肯定没有小福地对环境改变带来的收益多。

    靠着时间积累，在每日都能源源不断的提升洼地潜力值后，洼地会和描述说的一样，越来越富饶，催生出更多的高阶资源。

    那时候，仅凭借这些资源，在实力层面上，洼地都将直接甩自由城十条街！

    当然，这有个前提是，得守得住！

    要是被人入侵的卷铺盖直接跑路，那福地带来的增益无异于是滚手让人，徒做他人嫁衣。

    “所长，这...这属性好像好的有点过分啊...”

    看了看众人眼前的东西，在看看面板上强悍至极的属性加成，陈审吞了吞口水，表情有点麻木。

    如果说抽到普通奖励代表人品值是1，抽到大奖是10，那么苏摩如今抽到的这奖励。

    等同一万，甚至十万！

    在文明时代，对于这样透支了下半辈子气运的人，当然是该吃吃该喝喝，尽量往后走的“安详”一些。

    但在如今的废土上，望着仿佛在发光的“苏摩”，所有人顿时感受到了什么叫做...

    人比人，气死人！

    与这些吃的，用的东西比起来，这般能加成到每一个人头上，甚至加成到领地超级增益，强的离谱！

    “哈哈哈，看来我今天运气不错嘛！”

    “对了，趁此机会，我有一件事要宣布一下！”

    清了清嗓子，看着带着期待表情的众人，苏摩开始长话短说，迅速的陈述了一便建造奇观的一众要求。

    从二十米高的石像，到精确度要保证在五十厘米之内，每一个点，苏摩都说的极为清晰。

    论难度以及实用性，和占地面积不小的板房相比，这道奇观完全落于下风。

    但就和苏摩预料的一样，在听完他的讲述后，在座的十五人无一反驳，均是点头示意。

    甚至一直掌管着建设的沈柯还给出了一个精确的时间。

    “十天？”

    “够了！只要能赶在大降雪前！”

    “完全足够！”

