    　　这一番话将赵龙糊弄的一愣一愣，心想，今天发生的一切的确是自己亲眼所见亲眼闻，这没毛病呀，不过他还是觉得不对，但是哪里不对又说不上来，便不再追问，继续跟着往前走去。

    　　陆涛见他不在继续追问，暗暗松了一口气，心情大好，吹着口哨往前而去，准备打辆车，然后去海城西站直接坐车回家。

    　　“滴滴……”

    　　突然，身后响起几声喇叭，将俩人吓了一跳，就见一辆红色宝马正在缓缓驶来，俩人连忙闪身到旁边，不过红色宝马却没有继续往前走，而是停了下来，车窗慢慢落下，露出一张被墨镜遮住的女人脸。

    　　尽管被墨镜遮住了半张脸，但还是可以看出女人长的很美，一张瓜子脸，五官精致肌肤白嫩，乌黑的秀发披在肩上，淡淡香味飘出，很是诱人。

    　　“你好，我想买你手中的黄花梨原木，开个价吧。”

    　　女子没有废话，直接就开口说出了自己的目的，语气虽然谈不上冷，但是却很霸道，令人没有拒绝的勇气。

    　　不过陆涛哪里会鸟她，听见是要买自己的原木，立马淡淡的回了一句，道：“不卖！”

    　　说完，继续往前走去，一点停留的意思都没有，女子见况，先是一愣，然后大怒，一脚油门冲了过去，红色宝马立马停在前方，拦路了俩人的去路。

    　　车门打开，女子踏着高跟鞋走下了车，高挑的身材被牛仔裤与衬衫包裹，完美的勾勒出那迷人的曲线，看得对面的赵龙忍不住咽了把口水。

    　　“你这人怎么这样？还没卖我黄花梨原木怎么就走了！”

    　　陆涛站在原地静静的打量着眼前这位有些蛮横的少女，估计年龄也是十八九岁左右，长得很美但却不艳，只有少女的诱人，没有女人的媚，从身上的气质与开的车来看，应该是位富二代。

    　　“喂！你看什么看？到底多少钱快点出个价。”

    　　见陆涛直勾勾毫不掩饰的在打量自己，少女表情露出了厌恶，但为了拿到黄花梨原木，她并没有立马暴走，压下心中不悦再次询问。

    　　“一百万！”

    　　一眼便对少女没了好感，陆涛淡淡的吐出了一句话，然后看了一着迷的赵龙继续往前走去，刚走几步，突然想起了什么，他停下脚步喊道：“温馨提示，为了别人和自己的安全，开车不要穿高跟鞋。”

    　　“你个坏蛋！”

    　　被一百万的价格惊呆了，直到听见陆涛的温馨提示少女这才回过神来，愤怒的冲着俩人的背影大骂了一声，气冲冲的坐回了车中，用力拍着方向盘。

    　　正如陆涛所猜，少女叫王静，是个富二代，家中是搞房地产生意的，在海城也算的上有钱有势，之所以想要购买黄花梨原木，那是因为想要在她爷爷八十大寿之时送上，好讨老人家欢心，不过却没有想到遇见了一个混蛋。

    　　虽然被拒绝，但她此刻依旧很不甘心，今天一大早她就来这里四处想要购买开出的黄花梨原木，但却都没有遇见，直到刚才她听说有个少年开出了黄花梨原木的花纹木心，不过却进入了古玩大厦，她就一直在外守候，这才出现了刚才那一幕。

    　　“哼！我一定要卖到那黄花梨原木。”

    　　看着俩人逐渐消失的背影，王静冷哼了一声，启动车子从返古玩大厦广场而去。

    　　偏西的太阳照在陆涛与赵龙的身上，将俩人的身影拉的很长，很快，他们便走到了公交车站台，然后打了辆的士往西站而去。

    　　“陆涛，刚才那少女好美，是我长那么大见过最漂亮的女孩。”

    　　车上，赵龙透过后座车窗望向大街，尽管已经不见红色宝马，但他表情有些恋恋不舍的说道。

    　　“那就去追呀，等开学后吧，我带你来这边好好找找。”

    　　陆涛笑着拍了拍赵龙肩膀，并没有开玩笑意思，表情很是认真的说道。

    　　不过他的认真还是让赵龙认为是在朴侃自己，语气有些失落的说道：“刚才那女孩一看就是有钱人家的，我一个穷小子哪里配得上。”

    　　“刚才女孩只是家里有钱而已，又不是她自己有钱，而你现在可是一个身家十几万的男人，比她牛逼多了，放心吧，开学后哥带你来寻找她。”

    　　“什么跟什么呀，我哪来的十几万身家？”

    　　想起那少女的家境，赵龙变得很是低沉，明眼人一看，就知道他对人家女孩这是一见钟情。

    　　“憨货，来之前我不是说过嘛，今天的全部收入都分你一半，所以现在你当然身家有十几万呀。”

    　　陆涛面带笑容说着，但表情依旧很是认真，对于赵龙，他早就计划好了，继续让好友像前世那样走自己的路，而他负责在经济上面让好友无忧无虑，安心走上更高的位置。

    　　赵龙见他不像是在拿自己开玩笑，表情顿时变得阴晴不定，有震惊，有激动，想要拒绝，但又很不舍，不管是谁，一下子拥有十几万心情都会患得患失非常复杂。

    　　“看你这样子，哈喇都快流下来，虽然分你十几万，但这些钱还是留在我这里，接下来我会拿来投资，以后每年都会给你分红，反正你就安心上学，毕业后去做自己想要做的事，钱方面不用考利，一切有我。”

    　　看着赵龙那副震惊而又激动的复杂表情，陆涛笑着将自己的一部分计划说了出来，这样也是让他以后可以安心的去干自己的事。

    　　“陆涛，那些钱都是你自己赚的，我没有帮到什么事，你分我一半，这样好嘛？还有你家里现在还欠债呢，我觉得自己不合适要这钱。”

    　　赵龙内心挣扎了半天，最终还是说出了自己的想法。

    　　看着车窗外的高楼大厦与车水马龙，陆涛认真的说道：“赵龙，咱们兄弟之间的情义不是可以用钱来衡量的，你听我的就好，别问那么多，至于我家里的债务，我的钱已经够还，这点你就不要担心了，还是那句话，安心上学，毕业后做自己喜欢的事，我会在经济上给你提供帮助。”

    　　话都说到了这份上，赵龙也不在说什么，心中也没有被感动，因为他也是觉得兄弟之间的情义不是用钱来衡量的，如果是陆涛落难了，他也会毫不犹豫伸出手来帮助。

    　　的士很快便到了西站，此刻于是下午四点，俩人坐上大巴车往丰县而去，下午六点多终于赶到，下车后，赵龙有种恍如隔世的感觉，明天上海城之时，自己还是个什么都不懂的穷小子，而今天在回来，自己却成了拥有十多万身家的男人，而却还见识了很多同龄人都没有经历过的世面，顿时便觉得自己好像变化了许多。

    　　“在发什么呆呢憨货？”

    　　见他傻笑的站在大街上，陆涛一巴掌拍在后脑勺上笑骂。随之表情严肃的说道：“赵龙，我告诉你，千万不能飘，如果我发现你飘了，那十几万一分都不会给你。”

    　　“我哪里飘了，只是感叹一下而已。”

    　　其实像赵龙这种心态上的变化很是正常，只是陆涛担心他会因为失去了动力，以后不再上进，从而改变了前世的人生轨道，这样的话，就等于是帮了倒忙，所以陆涛不想让这种情况出现。

    　　“没有就好，走，咱们把李想叫出来，然后一起去买手机，晚上找个地方好好戳一顿。”

    　　又拍了一下赵龙的后脑勺，陆涛笑着上了一辆上轮车，俩人便朝县城商场而去，路上打了个电话给李想，约定好了地点见面。

    　　“陆涛！”

    　　三轮车在商场停下，俩人刚下车，突然身后便传来方圆圆的喊声，这让陆涛浑身就是一个哆嗦，快步直接往商场里走去，想要故意甩开这疯丫头。

    　　不过却被一旁的赵龙拉住，还以为他没听见方圆圆的喊声，还好心提醒道：“陆涛，方圆圆喊咱们呢。”

    　　“你大爷的赵龙，有你这样坑发小的嘛！”

    　　被赵龙怎么一拉住，在想开溜显然是来不及了，方圆圆已经小跑到身边挽住他的手臂，只得恶狠狠瞪了一眼坑自己的发小，在心中大骂。

    　　“陆涛，这段时间每天呼你好几遍，也不见你回，是不是在干什么坏事？”

    　　“哪有，我这几天一直在忙，不信你问赵龙，我们才刚从海城回来。”

    　　面对方圆圆耍小性子，陆涛只能笑得半真半假的解释，他不想伤害这前世一心一意对自己好的女人，又不想在续前缘，所以在没有想出办法了解这份感情之前，只得能躲就躲，躲不了就忽悠。

    　　“是的，我们的确刚才海城回来。”

    　　不等方圆圆问自己，赵龙连忙回答，同时也为陆涛开脱道：“这段时间陆涛都在忙着帮家里还债，这点我可以证明。”

    　　“算你小子说了句人话。”

    　　在心中夸奖了赵龙一句，陆涛暗暗松了一口气，他是真怕方圆圆这疯丫头闹起来，前世他就深深领教过，所以今世不想在领教了。

