
　　“爸。”

　　“叶尘，我杀了你。”

　　“爷爷。”

　　“老爷子。”

　　众多樊家人一个个惊呼，震怒。

　　叶尘手起刀落般的速度，砰砰砰的几下，板砖对着樊老的连拍了五下这样，就搞定了。

　　“叶尘，我要杀了你。”

　　樊隆安一把揪住叶尘的衣领，气得身子要炸了。

　　叶尘这是要谋杀父亲。

　　张德强在那边也是懵逼了，然后心里幸灾乐祸的大笑，这尼玛，这就是传说中傻逼吗？拿着板砖去拍樊老的脸。

　　只看到樊老的那一张脸都是血，血迹斑斑。

　　许教授也是傻了，这就是叶神医的治疗手段？

　　惊世骇俗！

　　闻所未闻啊。

　　“来人，把叶尘带下去。”樊隆安暴怒，一定要杀了叶尘，给老爷子报仇！

　　樊须眉脑子都要炸开了，她没想到叶尘会这么疯狂，拿着砖头就打爷爷的脸，这真的是帮爷爷看病？

　　“住手。”

　　躺在床上，众人以为死翘翘的樊老开口说话了：“没有我的命令，谁敢抓叶尘。”

　　“爸。”

　　樊隆安快步上前，扶起满脸是血的父亲。

　　“我没事。”

　　樊老说道：“叶尘，你这个霹雳行医手段，真是让我大开眼界啊，我感觉很舒服。”

　　“爸。”

　　樊隆安傻掉的样子，父亲不是脑子被敲坏了吧、

　　“爷爷，你，没事吧？”

　　樊家的第三代也是上前关心的问道，爷爷被人用板砖拍打了啊，反而感谢叶尘。

　　一定是脑子昏头了。

　　“我很好，比任何时候也清醒。”

　　樊老说道，从床上走下来，拿着冷水洗了一下脸。

　　“叶神医，多谢你。”

　　樊老郑重说道；“我能感觉到我心跳强劲有力。”

　　对，那种年轻时候强劲有力的跳动。

　　叶尘挥挥手；“没事，我这一招一般都被人误会，过后都感谢我。”

　　“爸，你真没事啊？”樊隆安不死心的问道，真好了？

　　“你说呢？”樊老冷冽的眼神。

　　樊隆安干笑。

　　许教授差点要跪下来了，牛逼，牛逼的叶尘啊。

　　樊须眉也是惊喜，刚才真有点错怪叶尘了，也难怪，这家伙手段太过吓人了，是个普通人都要被吓死。

　　“张天师，要不你上去给老人家把把脉。”叶尘回头看一脸铁青的张德强说道。

　　“不用了。”张德强眼没瞎，一眼看出现在的樊老身体很硬朗，很健康，刚才叶尘的那一块神奇的板砖，似乎真的打通了樊老的堵塞的血管。

　　莫非，那一块板砖是某种很厉害的法器？类似灵符一样吗？

　　这个叶尘很神秘啊，到底是什么门派出来的？

　　“既然，樊老的病已经好了，那我就先走了。”张德强没有理由呆在这里了，本以为可以狠狠打叶尘的脸，顺便帮苏震师弟报仇，没想到叶尘的手法这么鬼神莫测。

　　“你怎么走了啊？是不是忘记说啥了？”叶尘提醒道，男人要言而有信啊，不能说话当放屁似的。

　　“说什么？”

　　张德强装傻问道。

　　叶尘两眼一眯；“这就是千年大门派的作风，说话放屁一样？”

　　“叶尘。”

　　张德强瞬间暴怒：“你别得寸进尺，你治好了樊老的脑梗，不代表你就可以侮辱我龙虎门，就凭你一个人的力量能斗得过龙虎门？”

　　“我看你年轻气盛，不和你一般见识，你却咄咄逼人，是觉得我龙虎门的人好欺负？”

　　叶尘一愣。

　　我草，这鸟毛把自己说的好像受害者一样。

　　叶尘服了。

　　真的服了。

　　“叶尘，还是算了吧。”樊须眉说道。“你就让张天师离开吧。”

　　龙虎门是大门派，人多，钱多，势力大，叶尘还是得饶人处且饶人。

　　“须眉姐，这可不行，这是原则性问题。”叶尘正色道，“我这个人就是这样，有些时候就是一根筋。”

　　“那好吧。”樊须眉点头，心里也是很看不起张德强，说好了认输叫爷爷，现在拿着门派出来吓唬人，人品不行。

　　“叶尘，这样吧，我帮你引荐给龙虎门的一个堂主。”张德强似乎也觉得有点过分了，想出了一个折中的办法，“我们龙虎门需要你这样的人才。”

　　“尼玛的，老子最痛恨就是你这种又装逼又出尔反尔的鸟人。”

　　话落下。

　　叶尘直接拿出板砖，甩出去。

　　“啊。”

　　张德强连反应躲避的时间都来不及，就看到板砖狠狠砸在他的脸上，一股巨大的力量直接把他身子甩了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　最恐怖的是，那板砖居然强力粘一样粘在他的脸上。

　　张德强飞出了门外面，倒在走廊上，嘶声裂肺的大喊大叫，那声音听着樊家人都打了一个激灵。

　　狠，叶尘太狠了。

　　连龙虎门的高手都敢打了。

　　“没事，没事，你们接着聊啊，我出去说说话。”

　　叶尘看大伙一脸懵逼的样子，笑着说道。

　　叶尘走出卧室。

　　樊家人也跟着出来。

　　张德强双手拼命的想要把脸上板砖拿下来，但是，那砖头死死贴着他的脸。

　　张德强还感觉到自己的生命力在无声息慢慢的消失。

　　“叶尘，我错了，我错了，快把这砖头拿走吧。”

　　张德强求饶。

　　“就这样？”

　　叶尘无语了，以为张德强会装一下的，没想到这么快服了。

　　“叶尘，我真的错了，你放我一命啊，爷爷，我错了，爷爷。”

　　叶尘没了兴趣，一点意思都没有啊，单手一抓，那功德砖飞回来。

　　叶尘把功德砖放进背包。

　　‘滚，以后别让我见到你，见一次打一次。”

　　张德强连滚带爬的走了。

　　“叶尘。”

　　樊老也跟着出来了：“你治好我的病，你想要什么？”

　　“不用了，你们樊家也没什么值钱东西，我看不上。”叶尘大大咧咧的说道。

　　樊家人怒视叶尘。

　　你一个道士，看不上樊家十几亿的资产？你装什么呢？

　　樊老哈哈大笑：“叶尘，既然你看不上我们家的资产，那，我有一事相求。”

　　“什么事？”叶尘问道。

　　“你看，我这个孙女樊须眉什么样？可否配得上你。”樊老笑着说道，“我看择日不如撞日，今晚上，你们就入洞房吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第105章 今晚入洞房免费阅读。https://xs.23sk.com 