    雪地之中突然出现的黑发男子让唐吉诃德家族的干部们一下放下了手中的活计，而在看清那个男人的面容时，恐慌和惊异立刻出现在他们每个人的脸上！他们赶紧走到多弗朗明哥身旁，掏出自己的武器警惕地看着那人！

    “本杰明·瑞登？你为什么会出现在这里？”

    “可恶！为什么是你？世界政府那群家伙真是废物！”

    “不要慌，我的家人们。”

    多弗朗明哥扬起手臂示意众人冷静，而他麾下的干部们果然闭上了嘴巴，神情也开始恢复平静。多弗朗明哥本人则是盯着瑞登，脸上再度扬起让瑞登十分熟悉的笑容。

    “咈咈咈咈……两年没见了，真是好久不见了，瑞登。”

    “嗯，没想到离开东海之后，第一个见到的居然是你啊，多弗。”

    “真是太巧了呢。”

    “是啊，这就是我们两的命运吧。”

    让众人没有想到的是，两个仇深似海的仇敌，此时却像多年未见的好友一般打着招呼，当然这必须要忽视掉他们身上散发出来的浓烈杀气。

    “命运吗？谁知道呢。不过这些年来我与各方势力做了很多的交易，可是最让我后悔的你知道是哪一件事吗，瑞登？”

    “如果我没有猜错的话，应该是‘烟花岛’战役吧。”

    “咈咈咈，回答……正确！这些年来我只要一看到你那张脸，听到你的传闻，我就忍不住痛恨自己！痛恨没有在当年就把你杀掉啊！”

    “你现在杀也来的及啊。”

    “说的也是，这次我可不会放过你独身一人的机会——动手！”

    罗西南迪艰难地抱住从箱子走出的罗，心里却不禁为瑞登担忧，毕竟即使是“雷帝”也难以抗衡整个家族的围攻。

    而罗则是紧紧抱着罗西南迪，眼泪难以抑制地不断涌出。罗无暇顾及眼前的困境，现在在他的心里抓住柯拉先生才是唯一重要的事情。

    “别动！琵卡！”

    就在这时，一声粗犷的男声突然出现在场上，而顺着声音望去，一个抽着雪茄烟的男人正举着手枪对准琵卡。

    “再打一场吧，迪亚曼蒂。”

    空中也传来一个声音直指迪亚曼蒂。而迪亚曼蒂也抬起头，却见一人正不断在空中“漫步”，如同镰刀一样的脚掌显得极其锋利。

    “滋滋滋！”

    “再次见面了，流着鼻涕的大叔，还有唐吉诃德家族的各位。”

    黄色的电弧一闪而过，一个金发的男子就这样突然出现在瑞登的身前。他举起自己的机械右手，电光不断在手上闪烁着。

    “多亏你解除了鸟笼，否则我们还不容易进来呢。怎么了，为什么都苦着个脸啊？再来打一场啊！”

    “你这‘电蛇’小鬼！”

    托雷波尔忍耐不住就要上前与维奇战斗，而在他身旁的多弗朗明哥却一把将他抓住，制止了他的行为。

    “托雷波尔！我们走。”

    “多弗？我们……”

    “走了，我们的还有更重要的事情要做。和他们的决斗，还是留着下一次吧。”

    众家族干部听令后便不再多言，而是顺从地跟着多弗朗明哥离开了。

    “喂！我们可还没同意……”

    “维奇，让他们走吧。”

    “为什么，瑞登？鹤中将他们马上就要来了啊！”

    “哈哈，你终于学会质疑我的决定了，真不错啊，你真的成长得很多啊……辛苦了。”

    瑞登没有回答维奇的问题而是上前一步，右手刚习惯性地想要揉搓维奇的那头金发，却突然停了下来，转而拍了拍他的肩膀。而阿奇和达迪也是走了过来，四人终于再次相聚。

    “瑞登你不知道，这小子现在可臭屁了，当了准将之后都快飞上天了，真是好大的官威啊。”

    “我哪有？倒是达迪你这混蛋天天在会议室里抽烟，把木桌都烫出来个洞啊！”

    “我不是补好了吗？还絮絮叨叨地说什么呢？”

    “拿个酒瓶塞卡在上面就是修好了？一会就让瑞登看一看你这‘灵魂木匠’的手艺！”

    “什么？既然你这么斤斤计较，那我就把你那些丢人的事都抖出来！”

    “你！达迪你太卑鄙了！”

    “有意思，这周绘画又有素材了。”

    “阿奇，你就别提你的画了，除了耐烧之外没有任何优点。”

    “你们懂什么，两只土狗，那是艺术！”

    “艺术个屁×2！”

    “哈哈哈，看到你们的交情还是那么好我就放心了。”

    “一点都不好×3！”

    罗西南迪和罗两人都快看呆了，他们根本想不到前一秒还威风凛凛的众人，现在居然像小孩子一般在那嬉闹笑骂着。而这幅景象也不禁让他们相视一笑，内心完全地放松下来……

    ……

    鹤中将的军舰上，罗西南迪和罗正在军舰的医疗室接受治疗。而瑞登则是与鹤并排站在船首，眺望着远方的海面。

    “原来是这样……哎！”

    “鹤前辈为什么要叹气呢？除非我们海军真的愿意做政府的‘狗’，否则世界政府和海军就势必会走到这一步的。”

    “你想怎么做？这里面的事情比你想象的还要复杂的多，就算是海军内部对世界政府的仇视情绪再重，想要走到最后一步也很难。”

    “这就是我回到海军的原因，现在的时机还不成熟，我的准备也才刚刚开始。”

    “我们都老了，而且越来越老了……不过我有预感，大海要乱起来了。”

    “是啊，它也必须该乱起来了。这几年，实在太过平静了。”

    瑞登将本次任务的细枝末节告诉鹤，在鹤感慨再度前来搞事的世界政府之时，瑞登也正好和鹤开诚布公地谈了些未来的计划。或许是因为女性的关系，鹤的回答相比战国来说更加委婉，也表现出了一定的支持，这不禁让瑞登喜出望外。

    “瑞登……先生，罗西南迪中校醒了，他想见见你。”

    “是吗？那鹤前辈，我先失陪了。”

    “嗯。”

    瑞登此时无官无职，传令员女兵也只能这么称呼他。瑞登对此倒是并不在意，而是跟着传令员很快走到了罗西南迪的病床前。

    刚到病房内，瑞登就看见了趴在罗西南迪床前的罗。罗也是抬头与瑞登对视一眼，眼神里还有着一丝恐慌。还没等瑞登说些什么，罗就自己调整过来，随即站起身来对着瑞登深鞠一躬。

    “感谢您的救命之恩，瑞登先生！” 				

