    “肯定是涉及到了各方各面。”贾铮点头道，“‘冥龙教’经营了上千年，其中的底蕴是我们无法想象的。就拿这个王奇来说吧，他显然是被安插在官府中的，像他这样的人，我不信就只有明州有，其他各州呢？可以说，‘冥龙教’现在不仅仅满足于江湖了，他的触手开始伸入朝廷官府了。”

    “野心很大啊。”凌黛儿笑道。

    “野心大才好。”贾铮说道，“五神宗是一个庞然大物，若是没有其他势力来分担一下，就算邪帝大人重建邪帝崖，恐怕也会面临巨大的压力。”

    贾铮虽然对邪帝大人很有信心，但也不会小瞧五神宗。

    邪帝大人就算再厉害，想要和五神宗相比，那还是不如的，这点他不会不承认。

    “也对。”凌黛儿点头道。

    “我们现在没必要和‘冥龙教’结怨，从某种角度上来说，我们邪帝崖甚至可以和他们结盟。”贾铮说到这里不由顿了一下，“主要还是凌家不要参合进来。”

    凌黛儿心中明白，贾铮是为了凌家好。

    若是他真的在凌家杀了‘冥龙教’的长老，到时候‘冥龙教’说不定就会报复凌家。

    这个王奇身份地位远不及长老，所以杀了也就杀了。

    若是杀了一个长老，‘冥龙教’应该不会善罢甘休。

    而且这一次将王奇的尸首送回太守府，五神宗那边肯定很快就能确认王奇的身份。

    涉及到‘冥龙教’，相信五神宗那边不会不重视。

    如此一来，邪帝崖这边要是重出江湖，面临五神宗的压力就会小不少。

    贾铮这么都是经过深思熟虑的。

    “放了就放了吧，真要杀了那家伙，冥龙教的报复，我现在还真接不下。”凌黛儿说道，“那么清心草应该是没问题了吧？”

    百草门当年就是被贾铮他们剿灭的，那‘清心草’多半是落在了他们手中。

    就算贾铮没有，其他的勾魂使说不定还有一些。

    “相信其他几位老哥应该还有。”贾铮说道。

    他本人已经没有‘清心草’了，主要还是他当年的伤势太重，早就自己服用了。

    而其他几位老哥，从他从三哥那边了解到，他们当年是受了重伤，可最多也就是过了一年就恢复了，不像自己伤势最重，而且还留下后遗症，直到遇到凌黛儿才得以化解。

    所以他们应该不至于将‘清心草’耗尽。

    而且‘清心草’主要也不是用来疗伤的，自己是病急乱投医，当时是能用的都用了，可以说是糟踏了‘清心草’，并未发挥‘清心草’真正的功效。

    “那我就放心了。”凌黛儿长长呼了一口气道。

    她在雷忌身上也是耗费了不少的心思，若是就此死去，对她来说也是一大损失。

    现在能够救回来，当然是最好的，怎么说雷忌的实力现在已经不错，她需要这样的手下去办事。

    清心草再珍贵，在凌黛儿看来，还是比不上雷忌的性命。

    “黛儿姑娘，有时候我在想，你是不是和百草门有关系，哦，是不是得到了百草门的一些典籍。”贾铮迟疑了一下问道。

    “什么意思？”凌黛儿有些不大明白地问道，“我并未得到过百草门的什么典籍。”

    “那是我想多了。”贾铮笑道，“当年百草门培育出‘清心草’也不是偶然。他们的实力一般般，可在这些药材炼丹，医术方面的钻研可以说是有极高的造诣，就算一些大势力大门派也是远不及他们。尤其是他们成功培育‘清心草’之后，有太多的江湖势力想要求助于他们，百草门借机提出了让这些江湖门派收集各种医书，各种药材，丹方等一些典籍。而后百草门利用这些收集过来的典籍，编纂了一本《百草集》，里面囊过了不少医术，奇珍药材的种类功效，丹药炼制等等。”

    “《百草集》？听起来还真有些不简单呐。”凌黛儿说道。

    她心中倒是有些惊讶，这《百草集》倒是有些像《药王经》了，就是不知道能有《药王经》几分成就。

    她可不认为《百草集》能够超过《药王经》。

    “是啊，的确有些不凡。当年我们也是听说百草门弄出这么一本《百草集》，就想将百草门收入门下，毕竟百草门对于丹药的炼制算是十分精通。若是有百草门作为助力，邪帝崖在丹药方面就不缺了。”贾铮说道，“可惜，他们不识趣。”

    “所以你们就灭了百草门？”凌黛儿问道。

    “没错。”贾铮点头道，“黛儿姑娘，你是否觉得我们是邪魔中人，杀戮太过？”

    “不觉得。”凌黛儿轻笑一声道，“既然是江湖中人，就要有身死的觉悟，不管是死在谁的手中。”

    贾铮愣了一下，他本以为凌黛儿应该多少会有些介意吧。

    当年自己杀心很重，杀的人不少。

    可没想到凌黛儿会有这样的想法。

    “唉，现在回过头看看，当年我们是杀了不少无辜之人。”贾铮叹息了一声道。

    “看来这些年你的心态真的是变了不少。”凌黛儿说道，“你能有如此想法，说明你还是有人性的，若是你继续不断杀戮，那我岂能救你？”

    “我接下来恐怕还是要继续杀戮。”贾铮问道。

    “江湖中的厮杀，我可管不了，不过我希望你还是少杀些无辜之人，至于其他江湖中人，无论正邪，皆可杀。”凌黛儿淡淡地说道。

    “没想到黛儿姑娘对江湖事是怎么理解的。”贾铮有些感慨道。

    “有什么不妥吗？”

    贾铮摇头道：“说的很对，既然是江湖中人，不论死在谁的手中，那都得认命。黛儿姑娘，你放心，以后我会收敛杀心，不会对无辜之人出手。”

    “那《百草集》在你们手中？”凌黛儿倒是没有继续刚才的话题。

    对这《百草集》，她还是有些兴趣的。

    “没有。”贾铮叹气了一声道，“也不知道百草门的家伙将《百草集》藏到了什么地方，我们搜遍了也毫无收获。我见黛儿姑娘精通丹药一道，才会以为你有可能得到《百草集》。”

    “难道说没了《百草集》，就不能炼制丹药了？”

    贾铮不由尴尬的笑了笑。

    他发现自己有这个想法还真是有些荒唐。

    那《百草集》是不错，可也不能说在医术，丹道方面，《百草集》就是第一。

    像五神宗这样的势力，他们历史悠久，底蕴深厚，就有自己特有的神奇丹药。

    凌黛儿背后也有神秘的势力，能够炼制出这些丹药，也不足为奇。

    “看来这《百草集》是失传了，真是遗憾，我还想见识一下呢。”凌黛儿又说道。

    “不，应该没失传。”贾铮脸色一正道。

    “也许是吧，可《百草集》不知道被藏在什么地方，只要没人得到，那和失传又有什么区别？”

    “黛儿姑娘，雷忌这次中毒，倒是让我觉得毒王闵蛊很有可能接触过《百草集》。”

