    小母猴胆子出奇的大，哪怕被大敌抓在手上，依旧东摇西看，毫不在意，飞入南天门后，便是一片仙人窟宅，十华真人飞入了其中最大的一座。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    小母猴身子一沉，感觉身子落入了一座洞府之中，砸到青石板上，发出一声闷响。

    小母猴也不怕痛，拍了拍毛就站了起来，左右张望，只见周遭是四面石墙，上不见顶，石墙上密密麻麻的道家符篆，只看了数息，小母猴便有一种头晕泛呕的感觉。

    “小猴子，神神相受，物物相资，生生不穷之谓道，”十华真人现身，笑道：“你既入了我道家门户，便是我道门中人。”

    十华真人将手一指，小母猴身上顿时多了一件青色道袍，同时披肩长发向上卷起，挂成一个道髻。

    活脱脱的一个道门女童。

    同一时间，四面石墙上的符篆像是活了一般，扑向小母猴。

    一开始，凭借灵活的身手，小母猴还能躲避一二，但随着符篆的数量越来越多，她也躲避不了了。

    每一张符篆落在她的身上，都会激起一团青烟，大把的猴毛落下，小母猴两眼发红，惨叫连连，一嘴乳牙都变成了獠牙，可想而知痛苦的程度。

    “小猴子，知道为什么道家符篆能降妖伏魔，镇敕煞神吗？”

    “因为无论妖、魔、神、怪，无论它凶狠、残暴、还是慈悲，一切的一切，最后都会归于道。”

    “道门之中，亦可出妖圣！”

    小母猴身上潜藏的先天妖性在无尽符篆攻击下，竟也一点一点消磨起来。

    而在另一边，戚笼也遇上了拦路虎，天空上忽然多了数多金云，云头之上，姑获鸟口吐人言。

    “戚先生何必急于一时，我等并非要换妖圣，只是想传授妖圣一点我道门之法。”

    戚笼脚步不停，反问道：“我听说十华真人是太乙剑派的某代老祖，他是站在哪一边的？”

    “哪有哪一边，天地与道并生，万物与我为一，一切众生、劫数、演化，不都是道么。”

    “听这口气，倒像是天界的那位道祖门下，怎么，不是说好天帝降世一甲子前才下界么，急着投胎吗？”

    姑获鸟表情一冷，尖叫起来：“杀了他！”

    下一刻，天空是的三朵金云如礼花炮般炸开，炸成漫天金粉，粉末如龙卷风暴，向戚笼卷来。

    一时间，反是金粉扫过之处，将空间都染成一片金色。

    上古异种，万年金蚕。

    做为先天五虫中，昆虫的异数，这类金蚕体积小到不可思议，肉眼见不着，法眼看不见，法术、神通、变化，都伤之不得。

    有传闻它是先天大道交融时的粉末演化而成。

    所以它是天地间最小的存在。

    这类异虫哪怕是在上古，都是让妖族、人族闻之色变的存在，妖神肉身、人祖肉身，甚至所谓的金刚不坏之身，对于这种小到极限的金蚕来说，都是满身破绽。

    下一刻，戚笼皮肤、眼睛、毛发，具被染成金色；像极了佛门的‘金身’。

    只不过不是钝金色，而是灿金色。

    戚笼的五遁神光，上古血脉，都无用处。

    因为这金蚕实在是太小了！

    姑获鸟冷笑数声，龙庭之中，收拢了无数上古异种，有些甚至达到了‘上古灾害’的级别。

    但哪怕在这些灾害之中，金蚕的威胁也都能排行前三。

    戚笼每走一步，肉身便就化作金粉崩溃。

    而下一步，色空转化出的新肉身便就再度崩溃。

    一连崩溃了上百次，戚笼忽然消失了。

    虽然看不清真身，但连续吞噬了上百具上古人族的肉身，金蚕的煞气已经浓郁到化作漆黑烟雾，仿佛有各种面孔在其中哀嚎。

    然而下一刻，一道声音忽然响起。

    “我不异人，人心自异。人有亲疏，我无彼此。水陆飞行，等观一体。贵贱尊卑，首足同己。我尚非有，何尝有你。彼此俱无，众泡归水。”

    所有金蚕浑身一抖，再度合成三朵金云，金云之上，一个个米粒大的小沙弥冒了出来，合称道：“我已归佛，法号金蝉子，见过世尊！”

    戚笼身影再度显出，身形明显黯淡了三分，连续分化上百具肉身，他也有些大伤元气。

    不过他意念却是如渊似海，似乎比之过去更胜一筹。

    “我非世尊。”

    金蝉子一愣，急忙问道：“既非世尊，西天又在何方？”

    “此界无西天，而且西天也是天，祝你有一日能够金蝉脱壳，不假外物，回归本我。”

    无数金蝉子思考片刻，突然道：“那我能先跟您修行吗？”

    “来也随你，去也随你。”

    金蝉子明显精神一振，米粒大的小沙弥立刻向戚笼身上扑去，双方一碰触，小沙弥立刻消失不见。

    而戚笼略显虚幻的肉身立刻就圆满了起来。

    姑获鸟看的眼珠子都要掉下来了，然后面色一变，直接扇翅逃遁。

    连这万年金蚕都被对方改变了物种性质，升级成金蝉。

    自己再不走，可不是找死！

    姑获鸟也是上古遗种，从戚笼身上，它居然看到了如来的影子。

    明明只是一个实力平平无奇的小秃头，却能凭借口灿莲花的本事，收服一个又一个强者，而那些强者徒弟则同样对对方完全信服，这简直匪夷所思，比外神污染还诡异。

    从东天门到南天门，相当于跨过大半个龙庭。

    虽然这种距离对于戚笼来说不算什么，没有阻拦，可能十几步就到了。

    然而戚笼心里也清楚，过程之中，必然困难重重。

    果不其然，没走多远，浓郁的白雾便从前方卷来。

    这不是普通的雾气，而是人道雾气。

    人道之力，绝禁一切神鬼妖神。

    戚笼眉头一皱，下一刻，同样的人道雾气从体内溢出，像是两道白色的雾浪，荡起一片雾海。

    雾海之中，一道道人影此起彼伏。

    戚笼眉头一皱，倒退半步，下一刻，两条雾气化作的手臂伸出，一把抓住他的腿。

    魂魄有明显的拖拽痕迹。

    “敢动我家世尊！”

    突然从小腿部分跳出十几个金蝉子，合成一个小拇指大的金蝉子，小拳头‘砰砰’两拳，直接将两条白雾手臂打折。

    “世尊。”

    “别叫我世尊，我不是世尊。”

    “好的世尊，世尊一定要小心，这老棺材板很危险，乃是上古圣皇棺木成精，因为常年与人皇之尸接触，渐渐能够吸收人道变化，尤其是克制上古人族。”

    “他为何要找我麻烦？他当不成妖圣吧，还是受谁人驱使。”

    “那倒不是，老棺材板不知是不是跟尸体呆久了，脑子也有些不正常了，经常嚷嚷什么妖族能当天帝，那么人族便能当妖皇什么的。”

    “是么。”

    戚笼深吸一口气，原本喷涌出去的人道雾气立刻回归己身，变成一副雾甲，准备不再纠缠，直接生趟过去。

    不过没走十几步，右脚忽然一顿，只见一根肠子从雾气中钻出，在自己的脚跟打了个结，另一端则钻入裤脚，连在了自己肚皮内的肠子上。

    轻轻一扯，便有撕心裂肺的痛。

    不仅是肠子，一只骨爪突然从雾气中探出，抓住后脖脊，一下子的抽出半截。

    “快放我们走啦！”

    “没错，我们要回家！”

    “你们家在棺材里吗？”

    “当然了，我们都死了。”

    耳朵上，耳孔部位，两个血淋淋的小人正挣扎着爬出去，拽着耳垂往外扯。

    耳朵部位的上古器官，叫做耳中人。

    不仅是耳中人、也不仅是肠子、不仅脊椎骨，其实所有的器官，被戚笼从上古阴影中提炼而出，都沾染了一丝尸气。

    这本也无什么，但是在这‘老棺材板’前，却成了致命的破绽。

    人道压制之下，第十二天级别的色界转化亦无法动用。

    下一瞬间，戚笼分裂成上百块‘尸块’，‘尸块’落入雾气之中，重新缝合，突然又变成了一具尸体，只不过这尸体与戚笼样貌完全不一样，古朴庄严，额有金纹。

    在尸体之下，一尊青铜棺材缓缓升起，像是人皇的宝座。

    白雾翻滚不休，一种皇者的威压如同金日骄阳，耀眼生辉。

    “老棺材，快把世尊放出来！不然我啃死你！”

    一群金蝉子暴怒，不断拍打棺木。

    一道苍老的声音响起。

    “你啃我，至少要花一百年才能啃干净，而我消化这位，只需要七天。”

    “人道沦丧，尸怪竟大摇大摆出入人间，何其荒谬，必须封印，必须封印！”

    金蝉子狂怒，直接将青铜棺染成了金色，人族祭祀的纹路缓慢模糊起来。

    戚笼并没有死。

    但也不算是活。

    因为他的肉身全部变成了尸块，然后重新组成，感觉已经不是他的了。

    倒是意识还保留着，而且感觉很舒服。

    这上古圣皇之棺似乎有一个特效，便是能保留意识。

    一直以来，戚笼都以为自己会是个死无全尸的待遇；没想到如今居然能棺葬，这还真真是出人预料。

    棺顶也有色彩鲜艳的纹路，似乎是一群臣子正在祭拜一位皇者。

    ‘二十二人皇，也不知挂了的是哪一位。’

    “孤乃夏皇。”

