    接下来几天，许世宁真的被封为王，景慕霆甚至又给了二十万大军的兵权。

    他原来就是大司马，如今又有了王位，可谓是一人之下，万人之上的地位。

    许府大门在短短几天内几乎要被官员踏平，他也只能谎称生病不适，并且决定过几日就回边境。

    封王的那一日，整个京城再次沸腾，百姓们欢呼雀跃。和当年景慕霆封王的场景极为相似。

    苏婉寻却越发的不安，可她又不能再次去质疑景慕霆的决定。

    一次两次，他一定会回答，并让她宽心。

    次数多了，反而会引起他的反感，这样对许将军并不利。

    她也突然想起父亲告诉她的忠告，如今他已不是二哥哥，而是帝王。

    而这几日，景慕霆虽然每次都会喝避子汤，可房事的时候总觉得他带着一丝惩罚的意味，甚至眼神都变了。

    某几个瞬间，她仿佛又看到了前世那个男人，令她心痛，又令她害怕。

    真的只是错觉吗？

    父亲今早来了消息，还说最近大哥被人弹劾，也不知道景慕霆会这么处理！

    为何大哥弹劾的事情要瞒着自己？

    “寻儿！”

    景慕霆刚好下朝回来。

    苏婉寻沉吟了一会儿，终于还是开了口：“我听父亲说，大哥最近被弹劾。他都调去文书部了，我希望你能相信他。”

    她和大哥并不亲，因为他们年龄相差太多，她还很小的时候，大哥就已经跟着父亲为官了。

    但这位同父异母的哥哥对她也不薄，前世得知她被禁足后，一怒之下写了好几首讽刺帝王荒淫无道，宠妾灭妻的诗歌。

    说起来也是为她打抱不平。

    可父亲昨日说他被弹劾，冤枉他和云氏皇族的人有交往。

    这可是大罪！

    前世景慕霆给苏家定的就是一个谋逆之罪！

    所以这令她感到不安！

    “我本想让他去兵部，是他自己要调去文书部。我从来没有不信他！”

    景慕霆放下碗筷，也没心思再吃，索性将她拉到怀里，双臂紧紧圈着，炽热的薄唇辗转相触她的脸颊。

    她想要挣扎，可景慕霆却将她牢牢扣住，深幽的黑眸闪过一道凉笑：“寻儿，你可以光明正大地让我去查谁要陷害许世宁，为何要将此事交给你大哥去做？他被弹劾？是不是你的错？”

    “你！”

    她大惊失色，一个可怕的念头浮现在她的脑海里。

    大哥被弹劾，是不是他给她的下马威？

    因为愤怒，她的小脸泛红，口中溢出浅浅的喘息，胸口更是起伏不定。

    他竟然开始防着她？还防着苏家？

    景慕霆俊颜已恢复平静，炽热的凤眸停留在她的领口，醇厚磁性的沙哑嗓音响起：“别生气，你生气的样子像是在勾引我……”

    苏婉寻紧握的拳头竟缓缓松开，可心却像是被吹了冷风一样凉。

    前几日的感觉真的没有错！

    他真的变了！

    变得越来越像前世。

    原以为他们的关系已到了两不疑的地步。

    和前世一样可笑，不是？

    苏婉寻扯唇一笑，清淡的嗓音中带着一丝无力。

    “陛下，你冤枉我了，我没有要大哥去帮忙。可能是他自己要去帮许世宁。因为许世宁也帮过苏家很多……”

    她没有撒谎，虽然的确在查这件事，但她身在后宫，又能查到多少？

    更何况，她秉承着绝对不隐瞒的原则，即便查到也会先和他说。

    这声“陛下”让景慕霆的心很疼，看着这双失望的水眸，像是一把焦红的烙铁刻入他的心口，疼得浑身发颤。

    可为什么会控制不住地去怀疑！

    怀疑寻儿的真心，怀疑苏家会谋逆！

    他这是怎么了？

    景慕霆突然松开双手，手掌紧紧扣住自己的头，凤眸痛苦不堪。

    难道真的是天书？

    将他内心最阴暗的东西

    许久，他才沙哑地说道：“寻儿，不要喊这个称呼，我难受。”

    苏婉寻看着发颤的背影，心虽然还很疼，很凉。可还是轻轻覆上他的肩膀。

    “景慕霆，我再说最后一遍。”

    她哽咽吸气，忍着无数冰锥刺心的痛苦，清楚地说道：“我的心和身体都没有背叛过你，以前没有，现在也没有。请你不要再有任何怀疑，若再有下次……”

    她的话音微一停，眼神已变得无比决然：“我便永远离开，大海可枯，而我绝不回头。”

    景慕霆能听出她话语中的坚决，他猛然转身将她牢牢锁在怀里，害怕得发颤：“不会，绝对不会……”

    他感觉心底最阴暗，最令自己痛恨的人格在被挖掘，并且不断扩大。

    他想克制，可这种被挖掘的感觉又令他感觉很痛快。

    权利的满足欲，称霸整个大陆天下的俯瞰感。

    甚至对寻儿的占有欲也在不断加强。

    这种苦处，唯有烈酒才能稍稍平息。

    “景慕霆，你再这样，我真的会累……”

    她终于缓和了冰冷眼神，可双唇还是因为愤怒而发颤，哽咽地道：“你的每次怀疑都是对我的伤害，你甚至，你甚至故意布局陷害大哥，给我下马威！景慕霆，你不可以这样的，不可以的……”

