    “锵！”

    泪痕出鞘！

    凛冽的杀意仿佛凝成实质，冰冷的目光让龙啸云不由自主的退了半步。

    “归云庄是龙四爷的地盘，我要在归云庄大开杀戒，龙四爷这个主人家不主动站出来也就罢了，怎的还后退两步？”

    “雪鹰子，你号称天下第一剑客，不知你能不能打赢兵器谱排行第四的‘嵩阳铁剑’郭嵩阳？”

    “你们这些人不是‘大侠’就是‘豪侠’，今日这么多人围攻我一个，却没人敢先动手，这可不是‘大侠风范’啊！”

    吕云澄言语如刀，每说一句话，气势便强一分，龙啸云等人的气势便弱一分。

    再这样下去，怕是要不战而溃。

    龙啸云自是不敢动手，眼珠一转，看向了心眉：“少林是武林泰山北斗，今日之事，还请大师主事。”

    心眉心高气傲，当仁不让的站了出来，运起狮吼功，喝道：“檀越还有大好年华，为何执迷不悟，踏入妖魔道？”

    “妖魔？好，我是妖魔，你有本事就来降妖除魔啊！”

    古系的少林和尚和金系一样，个顶个的虚伪，心眉自然也不是什么好东西。

    原剧情中，阿飞救李寻欢，被人设计受伤，心眉出手偷袭、带人围攻。

    阿飞遁走，落入下一重埋伏后，心眉又大言不惭的表示：出家人慈悲为怀，能不伤人，还是不伤人的好。

    这份虚伪，连田七都看不下去，补了一句：好个出家人慈悲为怀，若有别人替他杀人，他自己就不肯动手了。

    心眉冷哼一声，连同四个弟子一同上前，要摆阵围攻吕云澄。

    少林不止有内门七十二绝技外门七十二绝艺，还有各式各样的阵法。

    单单罗汉阵，便有五人、十三人、十八人、一百零八人、五百人、一千零八人等多种形势，甚至能以僧兵硬抗军队。

    心眉此时摆出的，便是一种用于对付武林高手的五人阵法。

    五人盘旋环绕，就好似一条盘起来的蟒蛇，首尾相应，击其首则尾至，击其尾则首至，击其中则首尾兼至。

    想要破解阵法，需牢记“以静制动，以逸待劳”八个字。

    心眉和四个弟子修行的都是少林“阿罗汉神功”，真气凝成一体，若是同时蓄势，五人显然比一人占便宜。

    但吕云澄的气势越来越强，越来越凛冽，就像是一张没有极限的长弓，时间越久，劲力越强，一朝爆发，必然是山呼海啸，无可匹敌。

    再让吕云澄蓄势，怕是即便能够取胜，自己的性命也会被吕云澄的决死一击收走。

    心眉当然不想死，所以他主动破了阵势，衣袖拂向吕云澄的胸腹。

    少林铁袖功！

    古系少林七十二绝技和金系少林七十二绝技不同，更加注重实用性和杀伤力，对于佛法的要求没有那么高。

    铁袖功并不是什么厉害的绝学，但在浑厚真气的加持下，宽大的袍袖坚逾金铁，就如同一面巨大的盾牌，排山倒海，碾压而至。

    而在铁袖之内，手指变幻不停，显然还有“袖里乾坤”的功夫。

    只是不知里面的“乾坤”是多罗叶指，还是拈花指，亦或是无相劫指、大力金刚指。

    阵法气数相连，牵一发而动全身，心眉动，四个弟子随之而动。

    偏花七星拳，大摔碑手，一拍两散掌，大梦罗汉拳同时打向吕云澄的要害。

    短短一瞬间，便有七八道不同的劲力轰向吕云澄周身。

    “波！”

    半空中出现了一声轻响，吕云澄凝蓄的气势轰然爆发。

    泪痕剑划过一个优美至极的弧度，剑锋所过之处，任你什么少林绝学，一律烟消云散。

    左掌猛地对着左上方探出，间不容发的抓住田七偷袭的长棍。

    大须弥神掌！

    以芥子之地容须弥之力，攻守兼备，能在极小空间内发挥极大威力，纵斗室之中亦收放自如，防御力远胜“云横绝岭”。

    田七偷袭的一击固然厉害，想要打破大须弥神掌的防御，却是万万不能。

    眼见吕云澄双手摊开，中门大开，秦孝仪想都不想，把手中的铁胆射了出去。

    “泼贼，还我儿子命来！”

    吕云澄飞起一脚，把铁胆击回，讥讽道：“老子早就说了，要抢金丝甲，生死各安天命，你儿子不自量力，非要来抢，怪不得别人！”

    话音未落，身子猛地一旋，左腿如同钢鞭一般踢出，正中一人小腹。

    那人被一脚踢飞数丈，摔倒在地上，再也起不来了。

    右手手腕回环，泪痕剑横在身前，用出初学乍练的“大须弥剑式”，把攻来的劲力尽数化解。

    左手中宫直入，抓住一个喉咙，微微用力，收走一条性命。

    以强猛霸道而言，大须弥剑式比不过铁血十二式，但在乱战群攻之中，却非常的好用。

    小小的庭院内汇聚了七八十人，非常拥挤，用匕首都嫌长。

    吕云澄却好似游鱼一般，在刀剑拳脚之中来去自如，一手进攻，一手防御，不足盏茶时间，便杀了七八人。

    龙啸云不知何时退到了最外围，身子猛的一顿，发现撞到了人，刚想发作，却发现撞到的是龙小云。

    龙小云的阴狠狡诈、卑鄙自私，比龙啸云有过之而无不及。

    退到最外围后，毫不犹豫的拿出淬毒的机簧暗器，对着吕云澄就是一阵连发。

    李寻欢悲哀的闭上了眼睛。

    他知道，龙小云死定了。

    如果他没有被点穴，身上没有绑缚，还有解救的机会，现在却什么都做不了。

    果然，就在龙小云出手的一瞬间，吕云澄身上暴发出一股边塞战场的铁血煞气，胯下好似骑着奔马，手中好似拿着长矛。

    周围的武林人士如同割麦子一般散开，泪痕剑笔直的刺向龙小云的咽喉。

    铁血十二式——千军辟易。

    练成了“十步一杀”之后，千军辟易的威力提升了两三倍，更兼强猛霸道，至阳至烈，当真是无坚不破，所向披靡。

    龙小云手中拿着两把寒光闪烁的短剑，对着吕云澄连出七剑。

    出手之狠毒，多年的老江湖也要自愧不如，每一招出手，都好像和吕云澄有什么深仇大恨，恨不得一剑就将吕云澄刺出个大窟窿。

    足下，后背，袖口，领口更是连连射出暗器，明明是一招，竟然有雨点一般的感觉。

    叮！叮！叮……

    一连串的密集声音响起。

    吕云澄的剑明明是一条直线，龙小云的暗器明明射向四面八方，但剑锋所过之处，暗器却被尽数崩开，没能沾到吕云澄半片衣角。

    暗器崩飞，短剑断裂。

    泪痕剑就像是判官手中的判官笔，在生死簿上划过勾魂夺命的痕迹。

    “噗嗤！”

    在龙小云惊恐的目光中，泪痕剑洞穿了他的咽喉。

