    很快，因为天使信标的缘故，已知宇宙当中，分散出去的虫群单位，被天使发现。

    天刃七再次出发，进行清缴，原本分布在四十多个河系的虫群单位，因为没有发展起来的缘故，直接被天刃压境团灭，甚至都没有组织起像样的反击。

    对比，云奕也无可奈何，只能说它们时运不济，倒是利维坦，因为可以折跃的缘故，逃出生天。

    因为利维坦还体内还装载着为数不多的工蜂，所以，身处已知宇宙当中的虫群，还有机会。

    这一次，控制利维坦的脑虫，没有选着再随意释放虫群单位，而是让利维坦毫不停歇，以每天一次的速度，进行折跃，以此，来躲避天刃的追踪。

    而这样的折跃，直接持续了一年犹豫，脑虫才开始选择性的释放一些虫群单位，去采集资源。

    只可惜，每次都采集不了多久，就会被天刃找到，脑虫只能继续选择折跃逃生。

    可以进行折跃的利维坦，如此特殊，也被天使们当做了虫群的主旗舰，认为掌控者，要么就是这头利维坦，要么就是待在这头利维坦身上。

    而未知宇宙这边，星空巨兽尸体的感染同化进度，和预期的相比，慢了一些。

    本来认为一年就可以完成的感染同化，一共持续了一年零三个月，才彻底完成。

    其中最大消耗时间的地方，就是对星空巨兽内部结构的改造，剪除大量的冗余器官，让其更加对面一个超级生物母舰的定位。

    并且，未知宇宙这里，虫群一年所有的资源，基本也都搭在了星空巨兽的感染同化之上，不然的话，这个时间，还要持续非常之久。

    如果不是虫群不计损耗的投入，一年的时间，同化三颗星球这么大的庞然巨兽，根本就是不可能的事情。

    可是虫群这么做了，星空巨兽的感染进化也造成了，在将其唤醒的这一刻，云奕和艾拉两个虫群掌控者，真的是心潮澎湃，与有荣焉。

    现在的星空巨兽，或者说主宰号，与之前的模样，除了体型相似之外，就没有一丁点相同了。

    星空巨兽原本犹如星空一般深邃，点缀着类似星光的皮肤，已经消失不见，取而代之的是虫群那象征性的几丁质狰狞甲壳。

    原本头顶的几只小眼睛，也被分布到了全身，这些眼睛拥有眼虫的能力，或者说，那些眼睛就是一只只眼虫，就隐藏在甲壳之下，通过缝隙，观察周围的情况。

    还有就是拥有十二条可以分化的巨型中空触手，在必要的时候，每条中空触手又可以分化出更小型的中空触手。

    主宰号还拥有多层甲壳，第一层和第二层甲壳之间的缝隙，是空投囊的生成区域，空投囊顾名思义，就是用来进行轨道空投的器官。

    第一波被孵化出来的爆蚊以及毒爆虫，在没有战斗的时候，会在空投囊中休眠。

    同时，空投囊还拥有非常强力的减震作用，作为可以保护虫群单位，从最外层的太空轨道，以自由落体运动落地，而不收任何伤害活体器官，减震性能绝对没的说。

    第二层和第三层甲壳的缝隙，也是孵化爆蚊以及毒爆虫的活体孵化巢，好更加方便，更加快捷的孵化这两种作为超级母舰主宰号主要攻击手段的共生单位。

    第三层和第四层，则是用来储备类晶体矿资源的位置，本来的设计，是一般储存类晶体矿，一半储存气体资源。

    可是，后来，因为云奕一次大胆的尝试，让虫群基本做到了气体资源自由，所以就全部用作存放类晶体矿的空间。

    第四层和第五层之间，则全都是一种类似蓄电池的细胞，这样的细胞，就是利维坦电浆炮的能源来源。

    所以，主宰号拥有了这样的细胞，也就代表它拥有了电浆炮，而与利维坦将其当做主炮不同，主宰号的电浆炮则是被当做近防炮使用，作为主宰号的最后一道防线。

    第五层和第六层之间的缝隙，也是主宰号六层甲壳的最后一层缝隙，则是被用来储备和运载虫群单位。

    里面拥有孵化休眠虫茧的器官，让虫群进入休眠状态，可以很好的的降低消耗以及减少需要的空间，让主宰号可以携带更多的活体虫群单位。

    至于主宰号那巨大的身体，则是被分成了三个部分，第一个部分，也就是脑袋，被当成了舰桥，这里拥有巨型的脑虫变种，一只更比万只，几乎填满整个星空巨兽整个头颅，使其可以控制更多的虫群单位。

    既然是脑袋，那就肯定有嘴巴，如果说脑虫和舰桥占据了头颅位置的五分之一。

    那么，剩下的五分之四，就全都是嘴巴，让主宰号可以非常轻易的吞下一颗星球。

    第二部分，也就是腹部，这里不光是巨型中空触手的所在地，还是星空巨兽消化系统和类晶体矿合成器官的所在地。

    也就是说，星空巨兽吞噬的星球，会在这里被分解，最终化为虫群可以利用的资源。

    并且，这里还拥有一个生成菌毯肿瘤孢子的器官，可以让主宰号，直接为地面的虫群单位，铺设菌毯。

    另外，各种杂七杂八的，维持主宰号生存以及让内部更加像是战舰而非生物体内的器官，都在这里，比如气囊，用来储存和压缩大气资源，比如各种腺体，用来生成生命必须得各种激素……

    最后就是第三段，只有两样东西，一个是和消化系统连接在一起的排泄器官，真正无用的无机物，主宰号是不要的。

    另一个，就是一整块的血肉，这些血肉的作用，就是增加主宰号对暗能量的摄入效率。

    或者说，整个第三部分，就行一个巨大的萃取房，只不过萃取的是暗能量罢了，为主宰号提供源源不断的暗能量。

    最后就是贯穿主宰号全身的十二星连珠能量源心脏，将第三部分摄入的暗能量，进行利用。

    本来说是二十星连珠的，但真制作起来，发现能量源心脏的制造，实在是太过耗费资源以及时间，就少了八颗。

