    云潇用力抓着他的衣袖，这时才发出一个嘶哑的声音：“白虎急报……又发生什么事情了？”

    萧千夜垂下眼睑，一边轻拍着她的背，一边淡淡的回答：“白虎五队在伏龙镇外一间停工的伐木场内发现一群蛟龙的尸体，不知是何人所为，但是观察尸体上残留的术法痕迹，应该是死于白教的禁术血咒。”

    “血咒……”她被这两个字吓的全身僵硬，好似所有的血又开始不受控制的从心脏处被洞穿的剑伤里流出，她感到自己的心正在抽搐，痛得无法呼吸。

    萧千夜温柔的抱紧云潇，似乎是深深吸了一口气平复了自己的情绪，这才忍着无端的悔恨和怒火继续说了下去：“白虎五队从神农田撤离之后就在伏龙镇临时驻营，几日前就已经发现过一伙行迹飘忽的蛟龙族出现在城里，但是被潜行之术阻碍找不到他们到底藏身何处，这段时间雪原的气候反复无常，本土魔物横行，外来凶兽入侵，他们要应付很多事情已经忙的焦头烂额了，现在忽然发现蛟龙族的尸体，又不知是何人所为，为了以防万一，只能将外出巡逻的人调回，尽全力全优先保护好伏龙镇，毕竟过了那座城市，上面就是白教总坛千机宫。”

    云潇愣了一下，他虽然没有说的很直接，但她也明白现在明溪就在千机宫内，萧千夜的眼中一片空洞，嘴唇抿紧，连声音听起来都虚弱无力：“最近岑歌以白教的名义找回了很多旧部，也许是他们的人干的，目前小谢已经将蛟龙的尸首妥善安置命人看管，他们那有丹真宫安排的随队军医，但是更具体的东西还要等仔细检查之后才能出结果，现在唯一知道的是死去的蛟龙族似乎不是同一分支，体态上有明显的差异，猜测至少是两种。”

    “两种蛟龙？”云潇心下一紧，她抬起头，映入眼帘的是一张略带烦躁又不安的脸，萧千夜心神不宁的拍着她的后背，蹙眉自言自语的说道，“急报上说，其中一种蛟尾呈现紫黑色，虽然已经死去，躯体被伏龙镇严寒的气候冻的铁硬，但依然透出非常梦幻的色泽，而另一种则是黑中夹杂着玄黄色斑点，其血液沾染在地面上，不会被冻结，甚至隐约有令人神清气爽的药香味扑鼻。”

    云潇紧紧拽住了他的衣襟，眼前这个人在不知不觉中卸下了所有的伪装，那样急切的担心情绪毫不掩饰在展露在眼中，她自然知道他在想什么，无论是忽然现身的蛟龙，还是那个身份不明出手的人，对他而言都是隐于暗处不得不防的存在，他的战友，他的同僚都在那里，稍有不慎就会面临各种未知的危险，也许会有人受伤，也许会为此丧命。

    忽然想起红姨刚才抹着眼泪说起的事情，云潇坐直身体，用手捧着他的脸颊强迫这个一直低着头的人看向自己，认真的问道：“还有东冥，三翼鸟那边的传信都说了什么？”

    这个问题像一根刺入心扉的利箭，让萧千夜在微微一惊的瞬间，不可抑制的露出了一抹哀痛的神色，他想低下头避开那束明亮的目光，却被她死死的按住不让挪开视线，窗外有一缕惨白黯淡的阳光不偏不倚的穿入房间，投射在他的侧脸上，也让那双金银异色的双瞳里流出她从未见过的虚无，她就这样一直紧紧不肯松手，直到他声音微颤的回答：“封豨被三翼鸟和狰围杀在空寂圣地深入，那地方常年有瘴气弥漫，我们的战士如果过量吸入就会对身体造成不可逆转的损伤，虽然这次有丹青、水墨两位神守相助，但战况还是非常惨烈……”

    他不由自主地紧紧抓住了她的手，好像一放手自己的情绪就会失去控制，云潇不言不语，她缓缓的将双手从他的脸颊上放下了，用力全力的抱住这个止不住剧烈颤抖的人，即使没有说一句话，她身上淡淡的体温还是如清泉一般滋润着他正在锥心刺骨的心，好一会儿萧千夜才从昨天那份蜂鸟传信中缓过神来，他轻轻的将头搭在云潇的肩膀上，咬牙低道：“三翼鸟折损两百只，目前还有坠入碎裂之中下落不明的战士近四百人，狰的情况更加严重，因为他们不得不冒着生命危险踏入空寂圣地，一边忍着瘴气的侵蚀，一边对抗入侵的魔兽，正副三名将领……全部战死。”

    他说着话，终于有滚烫的眼泪从瞳孔里坠落，一滴一滴落在云潇的肩头，云潇抱着他，除了在黑棺中的那一次，她还从未见过这个人如此绝望的落泪，但他很快就自行冷静下来，语调恢复成一贯的冷漠如雪，声音暗哑却异常清醒：“从军入伍，保家卫国，伤亡是在所难免的，我们也曾奉命做过很多压迫侵略之事，这种灭顶之灾的时候，异族能放下过往的成见同仇敌忾已是最大的幸运，军阁……军阁原本就是战士，每一天都有牺牲的觉悟，只是这一战神守丹青伤势沉重，蜂鸟来信之时就已经陷入昏迷，凤姬已经过去了，希望她能赶上见最后一面，她说这几千年来，虽然神守一直将她视为百灵之首，但在她的心里，他们只是普通人，是最重要的朋友。”

    云潇哽咽着，努力让自己的脸色不显露出任何的哀伤，而是极尽全力的以温柔的神情对他微笑着。

    “很快就会结束了，一切都会好起来的。”不知过了多久，云潇目光炯炯地看着他，那样澄澈的眼睛让他胸口一阵气闷，毫无预兆剧烈地咳嗽了几声，喉间有一阵腥甜的血味涌上来，又被他不动声色的咽了回去，好一会他才感到肺腑间那股恶心被压下去，脸上浮起一丝几不可见的苦笑，“阿潇，我如此自私的想把你绑在身边，却无法为你分担浮世屿的任何危险，我真的很没用，在你面前我什么也没变，还是那么的一无是处……”

    他还没说完就被云潇堵住了嘴，她歪着头，那束惨白黯淡的阳光穿过他的肩头照在云潇的脸上，瞬间就好像沾染了活力一般跳跃起来：“别总是怪自己，敌明我暗，他们有意针对的话就会防不胜防，现在我想回去身体也不允许，但我相信飞鸢飞渡还有灵霜，他们一定能在我回去之前，守护好浮世屿不被蛟龙侵犯，所以你不要自责。”

    她温柔的看着萧千夜，回忆着这张脸从少年的英姿勃发到如今写满疲倦和哀伤，依然交织着让她怦然心动的坚忍：“千夜，你可能自己都没有发现，这段时间以来你改变了很多，你从小就不是什么心系天下的圣人伟人，每一次师父教导我们‘当以慈悲济天下’的时候，你都是一副心不在焉的模样，那样的你一点也不像是昆仑山的弟子，再到后来知晓碎裂的真相，我知道你在乎的就只有自己的哥哥和战友罢了，夜王的野心昭然若揭，从一开始就看穿了你最大的弱点，才会以夜咒束缚大哥胁迫你开启新一轮的碎裂之灾，而在决战终于来临之际，他又大费周章的派遣外来凶兽入侵飞垣，除了分散兵力之外，最大的目的无疑还是针对你，他要击垮你那一根根脆弱的软肋，逼着你走上绝路，但是现在，在民族大义、国家存亡面前，你抛弃了很多东西，真的走到那一步，哪怕是生命……你都可以毫不犹豫舍弃。”

    萧千夜没有回话，将她拉入了自己的怀抱，心像刀在绞，反而是云潇释然的笑了起来：“你刚才说从军入伍，保家卫国，伤亡是在所难免的……你离开昆仑之后，就一直是抱这样的想法生活吧？”

    他微微牵动了一下嘴角，不知是感慨还是苦笑，这些年枯燥的军旅生涯一幕幕在眼前浮现，低道：“我是幸运的，师父口中的‘天赋异禀’，无非是我身上来自古代种和帝仲的血脉影响，这才比普通人多了一些优势罢了，我回来之后虽然几次遭逢危险，但也没有遇到太大的劲敌，如今想来，一定是大哥在暗中帮我挡下了那些明枪暗箭，让我一路高枕无忧平安的走到现在，后来他被夜咒束缚无力分心，可这时候你来了，你在我身边，像一颗福星，总能帮我逢凶化吉。”

    “福星……我本来就是你身边的辅星嘛！”云潇依靠在他怀里，不知为何鬼使神差的接了这么一句奇怪的话，他的心被狠狠扯动了一下，想起那颗坠落之后至今无影无踪的红星，好似有什么巨大的恐惧惊雷一样炸起，让他不由自主地抱紧这个人，恨不能将怀中人融入自身再也不分离，低低念道，“是福星，不是辅星。”

    云潇的眼中微光一闪，没有继续这个话题，她的手一点点抚摸到他后背的窟窿上，然后将脸整个埋入他的胸膛，一个字一个字用力的说道：“我不会让你死的。”

    他一动不动，在尚未回神之际，又听见她的声音坚定的从火种中传入他的心底——“我不会让你们死的。”

    一字之差，仿佛某种深刻的阴霾无声无息的笼罩下来，让他的眼前一片黑暗。

    

