    以怪兽为主题的副本！

    这可是长池龙之介的最爱！

    这也是他最为擅长创作的副本主题！

    在他看来，抽取到这样一个主题，可以说是开门红！

    “嘿嘿……”他禁不住得意地笑起来，他直勾勾盯着不远处的陈铭，“CL，我倒是要看看，在我最擅长的领域，你如何将我击败！”

    面对兴奋万分的长池龙之介，陈铭自然是自信无比，“我可是最喜欢，在对手最擅长的领域，将对手击败了！”

    “呵呵，大话谁都会说，待会败给我之后，你可别哭！”

    长池龙之介凭空消失，他率先进入副本编辑器之中。

    陈铭环顾四周一圈，他微笑着，也进入了副本编辑器。

    两人都已经展开了创作！

    擂台赛的第一场，已经展开！

    此时此刻，不仅仅是秋山舞她们在关注陈铭。

    位于华国之中的其他人，比如林俏瑶和罗莉姿她们，尽皆连上脑网络，出现在11区脑网络樱花大赛的现场！

    如果陈铭参加一般的比赛，她们不会这么在意！

    要知道，陈铭现在这是要和11区的天才少年对决啊！

    而且，陈铭是擂主，他是在守擂，大家都很期待他接下来的创作！

    “那个长池龙之介，他十分擅长创作巨兽类型的副本啊，他曾经创作的副本，大多数都与巨兽有关！”

    罗莉姿浏览着长池龙之介的资料，她禁不住有些担心陈铭。

    “哼，不管他有多么厉害，他都不可能是老哥的对手！”

    林俏瑶可是对陈铭无比的信任与崇拜！

    她并不知道陈铭有多么强悍！

    她是在盲目信任陈铭。

    苏仙儿也在关注这场擂台赛。

    她自然是从父亲苏修远口中，知晓陈铭的身份。

    除了他们之外，最为惊讶的人是张玉龙。

    此时，张玉龙已经知晓了陈铭的身份！

    他着实被陈铭的才华惊得目瞪口呆！

    他终于知道，为什么陈铭会拒绝他的拉拢！

    原来，陈铭竟然是在走这样一条路，虽然很多人都尝试过这样一条路！

    但迄今为止，陈铭在这样一条道路上的成就，超越了过去所有人的成就！

    虽然张玉龙获得过华国含金量最高的状元，但与陈铭相比，他感觉自己的成就有些微不足道！

    陈铭在別田基地的所作所为，惊得他目瞪口呆，怀疑人生！

    如今，陈铭竟然以CL的身份，登上了11区樱花大赛的擂台赛上！

    陈铭真可谓是有勇有谋，他这样的人才，真的是千百年难出一个！

    怪不得，华国的大人物们会那么的喜欢他，拥有着陈铭那样的存在，华国必定能在西方各国的围堵之中，闯出一条全新的道路！

    在万众瞩目之下，在无数人的关注之中！

    长池龙之介率先完成了巨兽主题的副本创作！

    他毫不犹豫提交副本，然后让樱花大赛的主办方释放出来！

    “长池龙之介创作副本的速度，可真是快啊！”

    “我还真没想到，CL创作副本的速度会那么慢！”

    “呵呵，创作副本的速度快，并不代表副本的质量！”

    就在众人议论纷纷的时候，樱花大赛主办方，释放出了长池龙之介创作的副本，哥斯拉！

    哥斯拉乃是岛国11区的传说，近些年以来，各种副本创造师，围绕着怪兽哥斯拉创作的副本，可谓是数不胜数！

    “我还以为长池龙之介，会创作出全新的巨兽副本！”

    “没想到他竟然创作了哥斯拉副本，他这么做的目的，是为了稳中求胜吧！”

    “没错，长池龙之介看似很狂妄，但他心思十分细腻，他就是在稳中求胜！”

    “长池龙之介创作的哥斯拉副本，在质量上肯定没有什么问题，但我觉得没有什么新意，这个副本的评价估计不会很低，但也不会很高！”

    观众们一边议论，一边进入长池龙之介创作的哥斯拉副本之中。

    观众们进入副本之后，他们变成了各种各样的人。

    他们生活在哥斯拉出没的世界里面！

    他们将会亲眼见证一些巨兽的崛起！

    如同大家所猜想的那样，长池龙之介看似狂妄，但他选择稳中求胜！

    哥斯拉副本的剧情很稳，节奏很好，从哥斯拉被发现，被误解，然后哥斯拉守护人类，这样的剧情可谓是一气呵成！

    副本体验完毕之后，评审团与网友们，都进行了评价！

    很快，综合评分出炉，哥斯拉副本被评为了五星级经典副本！

    这可是一个相当高的评价，仅次于神级副本这个评价！

    也就是说，CL想要战胜长池龙之介的话，他必须创作出神级副本！

    然而，大家万万没想到，CL竟然还没有从副本编辑器之中走出来，他竟然还在创作副本！

    这样一种情况，令网友们十分的担心，也让那些在意陈铭的人十分揪心！

    “话说，CL的创作速度也太慢了吧！”

    “就是，长池龙之介不仅创作出副本，我们都已经体验完长池龙之介的副本了！”

    “而CL居然还没有完成副本的创作！”

    “话说，CL从来没有创作过以巨兽为主题的副本，估计他一时间没有灵感吧？”

    “就是说啊，这种擂台赛，可是十分考验副本创造师的天赋与灵感的……”

    就在网友们议论纷纷之际，终于，CL从副本编辑器之中出现了！

    他看起来十分的疲惫，与CL相比，长池龙之介可以说是极为的轻松惬意！

    “从这样一种情况来看，CL的精神力，似乎比不上长池龙之介吧？”

    “话说，CL的精神力等阶是多少，我怎么感觉，CL的精神力等阶并不高啊？”

    “不要废话，赶紧准备进入CL创作的巨兽副本吧！”

    很快，樱花大赛官方，释放出了陈铭创作的巨兽主题的副本。

    谁都没有想到，CL竟然也以哥斯拉为主角，创作了哥斯拉：怪兽之王副本！

    在这一刻，全场发出了一阵惊讶无比的惊呼声！

    撞梗了，他们竟然撞梗了！

    这下子有趣了！

    谁优谁劣，可以说是一目了然！

    惊讶过后，网友们迫不及待进入怪兽之王副本之中！

    他们倒是要看看，CL创作的哥斯拉怪兽之王副本，到底是什么模样……

