    ?那个有着一头显眼粉毛的男孩纳哈修，是一名来自帝国北疆的流浪儿，他其实在一定程度上，与凌泽是有些相似的。

    两个人都是靠着一些特殊的超凡能力，在帝国大城市的贫民窟中站住了脚跟。

    相比之下，纳哈修因为自己的超凡能力更侧重于对身体的加强，所以他还要比凌泽站的更稳一点。

    两个人有所不同的是，凌泽的特殊超凡能力，是来自于系统、外挂这种未知的外力，而纳哈修的特殊超凡能力，却是人家与生俱来的天赋。

    在这个庞大的帝国之中，有极少的一部分人比较特殊，他们生来就拥有普通人无法企及的力量。

    这种力量的来源不是什么基因突变，也不是什么异能觉醒，这些人之所以会有超凡力量，完全是因为他们的父母，是因为基因遗传。

    在这个世界之中，存在着真正的超凡生物，人类将之称为危险种，那些危险种的能力各异，从弱小的到强大的，可以说是应有尽有，有些甚至和人类没有生殖隔离。

    而像纳哈修这样的，天生拥有超凡力量的人类，一般都是危险种与人类的混血儿。

    正常的人类家庭，是不会生下身怀超凡力量的婴儿的，当然，天赋异禀者还是存在的，只不过并不会有那么的变态而已。

    而身怀超凡能力也就意味着，纳哈修的爸爸，百分之九十九点九的几率并不是人类。

    这句话不包含任何的侮辱性质，单纯的只是陈述了一个客观事实而已。

    借助自己训练出来的优秀听力，凌泽从拥挤、吵闹的孩子群之中挤过，慢慢的靠近了不远处的纳哈修，他终于还是向着锁定好的大腿迈出了脚步。

    而在凌泽慢悠悠的靠近到了纳哈修身边的时候，那个脸色平静的粉毛似乎有所察觉，他转过头看向了靠近过来的凌泽。

    两个人再一次的目光相对，只是距离相比于上一次，要拉近了太多太多。

    此时纳哈修的心中已经可以确定，刚才他并不是因为紧张而产生了什么错觉。

    这个银发红眸的盲眼者，之前就是在注视着他，不然现在这个人，也不会突然的来到他身边。

    “你好，认识一下，交个朋友，我叫凌泽。”

    迎着纳哈修略显戒备的眼神，凌泽主动的伸出了手，他首先是满含善意的，做了一个自我介绍。

    而纳哈修则是有些诧异，他显然对现在的情况感到有些许茫然，他不明白眼前的这个盲眼者，为什么会注意到他，又为什么会主动的靠近过来与他打招呼。

    而且在这种莫名其妙的危险的地方，真的适合交朋友吗？

    最最最令纳哈修在意的是，这个盲眼者，好像并不是真的不能视物？

    当然，纳哈修并不能确定这一点，如果眼前之人是真的双目失明的话，那事情反而更加的离奇，但他却并不是不能理解，毕竟他自己也异于常人。

    “纳哈修。”

    虽然内心之中很是疑惑和戒备，但纳哈修还是对凌泽的善意给予了回应。

    只不过他并没有握住凌泽伸过去的手，整个人显得有些冷冰冰的，充满了对陌生人的戒备。

    凌泽收回了自己的手，他已然是看到了纳哈修的心中所想，知道这孩子对他心怀戒备和怀疑。

    不过他并没有对此感到有什么不满和愤怒。

    因为凌泽从来都不觉得自己有什么“王霸之气”，能够随便的打个招呼，就让别人对他纳头便拜。

    在这种环境之下，被“奇怪的人”主动的搭讪，如果换成是他自己的话，凌泽觉得他的戒备和怀疑，不见得就会比纳哈修要少多少。

    于是，两个人在互通了姓名之后，气氛就陷入到了沉默之中，并渐渐的开始向着尴尬转变了起来。

    纳哈修没有主动的询问凌泽过来有什么事情，他表现的好像对此漠不关心一样，虽然对凌泽的那些举动的疑惑，一直在他的心头萦绕着。

    但这孩子打定主意绝不先开口，他并不想被这个突然靠近过来的家伙牵着鼻子走。

    “你是不是很好奇，我为什么会主动的过来找你，又为什么会在那么远的地方注视着你？”

    人这种生物，心里有点AC数是非常的重要的。

    既然是自己主动的过来抱大腿，那凌泽当然不会让气氛直接的僵在那里，并且一直的向尴尬的境地滑落。

    所以凌泽很贴心的继续挑起了话题，试图和纳哈修进行更为深入的交流。

    这对于拥有读心能力的凌泽来说，简直不要太容易，纳哈修心中的疑惑，并没有逃过他的“眼睛”。

    “......”

    在凌泽的问题问出去之后，纳哈修没有立刻的回答，他反而是斟酌了一下，才做出了回应。

    “确实好奇，只不过我最为好奇的，是你的眼睛，你到底是不是一个盲眼者？”

    纳哈修盯着凌泽那如同蒙着一层灰雾的酒红色双眸，回答的十分的直白。

    他高度的集中着注意力，似乎是想要捕捉凌[567中文 www.567zw.top]泽眼中的细微变化，想要确定凌泽是否是个盲眼之人。

    纳哈修显得对这个问题，有些过于在意，而对于他纠结这个问题的原因，凌泽大概的能够理解一些。

    一开始纳哈修对凌泽做出的判断，是“这个家伙是个双目失明的人”。

    但是后来凌泽的种种表现，又让他对自己的判断产生了怀疑。

    凌泽的表现，将他的好奇心与胜负欲激了起来，所以现在他想要重新的确认这一点。

    “显而易见，不是吗？”

    凌泽没有转移目光，他仍然和纳哈修对视着，因为他有那个自信，不论他让纳哈修观察多少次，这个家伙都会得到同样的答案，那就是“凌泽的确是个盲人”。

    理由非常的简单，因为凌泽根本不是在用眼睛在看东西，就算他开启了帝具【五视万能·观察者】，他的眼睛也依然是并不灵动的，也仍然会是如同一片死寂一般。

    睁着眼睛、眨眼睛，都只是因为凌泽自身的习惯而已，他就算是像恶魔猎手那样在眼前围上一条黑丝带，也丝毫的不会阻碍他使用帝具观察这个世界。

    “......”

    “我有什么地方吸引了你的注意吗？既然你看不到东西，那你为什么会知道我在这里？”

    纳哈修最终还是相信了自己的判断，而因为他本身就足够的特殊，所以在面对凌泽这种超出寻常的能力的时候，他仍然保持着十分理智的态度。

    “虽然我的眼睛看不见，但我的心，却可以为我指引方向，我内心的直觉告诉我，你是这里最强的那一个。”

    凌泽知道，对付这种自身拥有神秘的人，你一定要用神秘来和他对话，这和老爹的“要用魔法打败魔法”有异曲同工之妙。

    那种“只有我们两个才能理解”的感觉，会让对方放松下来对你的戒备之心。

    “除了你之外，还有另外的四个人引起了我的注意，但她们都是女生，并且都不如你给我的感觉强烈，所以我跟随着心灵的指引，来到了你的身边。”

    这一番神神叨叨的话说出来，凌泽自己都差点起鸡皮疙瘩，果然他已经过了说什么都不会羞耻的中二年龄。

    凌泽觉得自己那么多的游戏，是真的没有白玩，那么多的小说、动漫，也都没有白看，这段话一看就是中二病晚期才能够堂而皇之说出来的。

    然而就是这么一段看着很不靠谱的话，纳哈修竟然还真的就直接相信了！

    因为纳哈修觉得自己可以理解凌泽的意思，虽然他没有凌泽的那种能力，而是有着别的超乎常人的力量，但是他认为凌泽应该与他是同一类人。

    “老爹说的果然没错。”

    凌泽在看到纳哈修的心里变化之后，忍不住是在心中感慨。

    现在凌泽觉得，他已经掌握了和纳哈修说话的方式，那就是怎么玄乎怎么来，怎么中二怎么来。

    “你知道我们为什么会被带到这里吗？你知道我们接下来会有些什么遭遇吗？我的能力告诉我，在这仓库的外围，有不下于数十人的守卫在看守着，他们装备精良、训练有素，绝非是等闲之辈。”

    看到自己已经初步的得到了纳哈修的认同，凌泽立刻开始旁敲侧击的套纳哈修的话。

    虽然凌泽自己是知道事情的前因后果的，但是他并不知道纳哈修对此了不了解。

    在凌泽看来，纳哈修这个家伙，有些冷静的过头，他就算对事情不是很了解，也一定知道些什么。

    不管怎么说，现在的纳哈修，也就才只是个八、九岁的孩子而已，就算因为身怀异能而中二了点，但心智也不会成熟到哪里去。

    面对这种环境，如果一切都是未知的话，他绝对不会表现的像现在这么冷静。

    凌泽的这个问题，不论纳哈修回不回答，只要他在心中想到，凌泽都会得到答案。

    这就是对方不知道你会读心的优势，没有戒备、丝毫的不设防，简直是予取予求。

