    “有好戏看了！”

    夏龙见状，立刻寻了个绝佳的观影位置坐下。

    超兽和一般怪兽不同，它们是亚波人制造的生物兵器。

    由宇宙怪兽和地球生物合体或由多个怪兽合体而成，实力远远凌驾于普通怪兽之上，外貌也更加恐怖。

    基本上拥有着实体、物理、常规、光线四大类武器中两种甚至三种。

    说起超兽，就不得不提起艾斯了。

    艾斯有句名言：超兽根本没有痛觉，也不会因为攻击而感到恐惧或者露出破绽。

    夏龙回忆起巴拉巴被艾斯打得两个眼珠子爆出，疼的四处乱跳的模样，不禁点了点头。

    超兽没有痛觉（X）

    艾斯认为超兽没有痛觉（√）

    就在夏龙思维发散的时候，阿里蓬塔已经和欧布打起来了。

    阿里蓬塔看见欧布立刻发出一声刺耳的尖叫，随后朝他快速奔跑起来。

    欧布战斗经验相当老练。

    等阿里蓬塔冲至身前抬脚就是一记正蹬，打断其冲势。

    随后趁着阿里蓬塔身形不稳时，一记手刀狠狠砍在它脖颈处。

    接着又是一记手刀横斩胸膛，打得阿里蓬塔接连后退。

    阿里蓬塔立刻发出恼怒的叫声，立刻挥动右钳砸向欧布胸膛，却被欧布抬脚踢飞。

    随后欧布双手穿过阿里蓬塔腋下，双腿发力带动腰部，腰部拧转带动双臂，最后将阿里蓬塔直接掀到在地上。

    可惜阿里蓬塔重量惊人，直接带着欧布滚到了地上。

    然后两个庞然大物就在地上疯狂翻滚起来，争抢谁更应该骑在上面。

    最后还是阿里蓬塔更胜一筹，骑在了欧布身上。

    欧布对此非常不满，左手抓住阿里蓬塔的脑袋，右手就握拳猛锤了上去。

    阿里蓬塔对此表示无所谓，你越挣扎我就越开心。

    欧布一看这家伙玩真的啊，赶紧一脚踹在它肚子将其踹开。

    阿里蓬塔稳住身形后，立刻又朝欧布压去，看上去相当迫切。

    欧布顺势一个翻滚，又是一jio踢中它肚子将其踹开，表示自己不可能就可能认了。

    连番被阻，阿里蓬塔十分生气。

    心想：行吧，既然你如此不识抬举，那就别怪我辣手摧花了！

    下一秒，阿里蓬塔大嘴一张，对准欧布就喷射出雾状的溶解液。

    强烈的腐蚀效果让欧布难受不已，不住发出痛苦的低哼。

    最后实在顶不住阿里蓬塔的口水攻击，就地一个翻身躲了开来。

    阿里蓬塔却不依不饶，未等欧布缓过神来，双钳就包裹火焰对准他又喷射出一道汹涌的烈焰来。欧布立刻向右躲避，但受到之前溶解液的影响，身手慢了一丝。

    就慢了这一丝，就导致欧布就被火焰轰中。

    火花暴散，紧接着就是巨大的爆炸声响起。

    欧布被爆炸波及，瞬间被气浪掀到在地上，然后捂着胸口发出痛苦的低哼。

    与此同时，欧布胸口彩色计时器也开始闪红起来。

    显然是受到了不轻的伤势。

    看着欧布痛苦的模样，阿里蓬塔立刻举起双钳大笑起来，显得十分快意。

    “欧布受伤了！”早见见状顿时有些担忧起来。

    “怎么办，情况看上去好像很不妙啊！”阿森也有些慌。

    奈绪美没有说话，但双眼同样掩饰不住忧色。

    欧布受伤后，在阿里蓬塔连番的进攻下处境愈发凶险。

    别说反击了，基本上只能凭借迪迦的加速能力

    夏龙见状，脸上再无悠闲之色。

    不能再坐视不理下去了，再这样下去欧布就要被打没了，但夏龙又并不想插手欧布的战斗。

    “看样子只能借他两张卡了。”

    夏龙叹了口气，随后打开卡盒快速抽出两张卡牌来。

    夏龙看着手中两张卡牌展颜一笑，随后利用磁力操控朝欧布扔了过去。

    “凯桑，请使用这两张卡片吧！”

    变身空间内，红凯捂着胸膛正头疼怎么击败阿里蓬塔呢，就听见夏龙的声音响起。

    “夏龙桑？”

    随后就见两道流光朝自己袭来，红凯下意识接住。

    摊开一看，是艾斯和赛文的奥特卡片。

    夏龙看着愕然的欧布，举起手中相机拍了一张，脸上随即展开个笑容。

    “对付超兽自然得用艾斯了，至于另外一张肯定是七爷啦！”

    欧布在自己的tv和剧场版中一共有9种形态（包含原生和初始），但在街机游戏中还有不少其他形态。

    其中就有欧布结合了艾斯奥特曼和奥特赛文力量诞生的形态！

    没有任何犹豫，红凯将两张卡片分别放入手中欧布圆环中。

    “艾斯桑！”

    卡片穿过圆环化作艾斯的光影立于红凯右侧。

    “赛文桑！”

    红色的光影迅速在欧布左侧凝聚成奥特赛文的模样。

    下一秒，红凯高举手中欧布圆环大声喊了出来。

    “斩裂黑暗，与光共存！”

    【融合升级！】

    【欧布奥特曼，闪斩（头镖王牌）形态！】

    阿里蓬塔看着半跪于地的欧布，双钳再度包裹火焰又射来滚滚烈焰，似乎想要将欧布活活烧死！

    在众人的惊呼声中，欧布脚下忽然升起白色的巨大风暴！

    风暴将阿里蓬塔射来的火焰尽数吞噬，形成一道引人注目的数十米高的火焰风暴。

    下一秒，两只银色的手臂穿过火焰风暴，猛然将其撕裂开！

    火焰消散，狂风停歇。

    随后显现出欧布崭新的姿态来。

    全身主要色调为银红双色，双肩披挂着类似赛文奥特曼的银色装甲。

    眉心有着一道极其显眼的竖形绿色光束灯。

    该形态下欧布身形健壮有力，胸腹部的肌肉轮廓十分显眼但并不令人觉得臃肿，反而觉得恰到好处。

    虽然胸口计时器闪烁着红光，看着他高大的背影就会格外的让人觉得安心。

    “这是欧布的新形态吗？好帅！”早见举着摄像机惊叹道。

    “的确，这是目前为止我最喜欢的一个了！”阿森激动道。

    “欧布，加油啊！”奈绪美则早就蹦跳起来，为欧布呐喊助威起来。

    “我去，这也太帅了吧！”

    夏龙看着欧布如今的模样都有些眼红了。

    心里计较着哪天等自己获得欧布卡片后，也搞一次玩玩。

