    “啊？”楚天愣住了。

    看着星儿一尺多长的身体。

    洋娃娃一样的面孔。

    之前还想过，将她放入鱼缸里养着呢。

    现在，真的要自己带她走……楚天还真没想到。

    星儿好似又看穿了楚天的心思，那鱼缸是什么，她虽然不清楚。

    但是却知道，肯定不是什么好东西，起码对水中生物来说。

    绝对不是好东西。

    狠狠地白了一眼楚天。

    慢慢飘了过来。

    “你知道巨齿鲨族地在哪吗？你知道无水之牢在哪吗？”

    星儿开口说道。

    然后跟楚天擦肩而过，朝着鲸落大门外面飘去。

    楚天摸摸鼻子，对鲛王微微点头。

    后者则是一脸笑容，还带着某种韵味，对他挥挥手。

    楚天奇怪的看了他一眼，没琢磨明白他的表情是什么意思。

    不过也没多想，跟众人一起离开。

    来的时候四个人，离开时也是四个。

    不过，楚星河却变成了星儿三公主。

    是一条鲛人……

    “走吧，我带你们去巨齿鲨一族的族地！”

    星儿，在大门之外，站在一个巨型的乌龟背上。

    楚天应了一声，也跳了上去。

    小龙女卫都随身跟上。

    “父亲，女儿走了……”星儿深深的朝着鲸落之城鞠了一躬。

    鲸落之城的大门，水波荡漾。

    并没有任何变化。

    星儿这一躬，足足持续了半分钟。

    楚天看得发呆，这啥意思。

    怎么搞得生离死别似的呢？

    在水波之后，鲛王就在那后面。

    他看到星儿的样子，不禁眼睛一红。

    噼里啪啦的珍珠掉下。

    如果让楚天看见，必然心生疑窦。

    但是，他并没有见到鲛王的样子。

    只是以为，星儿公主要离开家了，有些不舍而已。

    他都想劝说，要不等到了巨齿鲨一族，就让星儿公主回来吧。

    大不了，他将人型战斗机甲留下。

    在这里就可以建立起一个联络基站。

    当前蓝星的科技，确实没办法对这万米之下的深海发射信号。

    但是，碎星的通讯却不会受到任何影响。

    老海龟的速度极快，一路上畅通无阻。

    不到十分钟，它的速度缓缓慢了下来。

    楚天发现，这附近开始有许多的巨齿鲨生物，在成群地游动。

    不过都是没开化智力的那种。

    它们见到楚天等人乘坐着的大海龟，纷纷如同受惊的小猫，四散奔逃。

    这就是动物的天性，感知到比自己实力强的的生物，便会逃跑。

    反之，就会一窝蜂的冲上来攻击。

    逐渐的来到一片海底岩石林立，如同迷宫一样的地方。

    “到了！”星儿一路上都没有说话。

    到了这里，终于发声。

    ……

    龙国海岸线，两艘飞龙号逐渐靠岸。

    这里的岸上有许多人。

    整个边界都被封锁。

    这些人全都是第九办事处，中立派人员。

    除了这些人之外，还有一些八大家族之人。

    领头的有马老太君，洛凌峰等人。

    马老太君已然恢复了往常的样子。

    看来，这一次龙国武道界的人，几乎都来了。

    毕竟这一次，涉及的普通人太多了。

    足有三四千人。

    第九办事处领头的，楚天也认识。

    是曾经他大学室友，寝室老大的父亲。

    阎明山……

    这一次，便是叶翎联系到他。

    由他牵头，将早已融入社会，隐居的中立派人员找了出来。

    当然，这一次来的人中，还是这些人里的少数人员。

    大部分人员表示，不想再过以前的日子。

    都有家人，有孩子了。

    只想过普通人的生活。

    如果不是马太君出来，联系了八大家族之人来帮忙。

    怕不是这一次，将这些人挨个送回家的任务，不知何时才能完成呢。

    两方人马交接后，高凯等人终于长出一口气。

    小黑更是累得跟死狗一样。

    趴在海岸边的岩石上，大舌头伸得老长，呼哧呼哧喘着。

    “陈雨儿醒了……”马姑姑的喊上突然传来。

    众人纷纷上前，发现那陈雨儿，正懵懵的坐在那。

    手里拿着一杯水，也不喝，皱着眉好像一直在想什么事情。

    【滴……通讯开启！】

    八大家族的人以及第九办事处中立派的人员，带着那些被秦瑶控制，如同游魂一般的普通人，离开后。

    他们头上突然响起了这么一道声音。

    高凯等人纷纷抬头。

    在那里看不见的地方，正是碎星机甲所在之处。

    “你们到哪了？”声音是楚天的。

    接着便是一个投影在空中显现。

    “我们已经把人都交接完了！”众人回答。

    “这么快？”楚天的投影收到。

    接着便继续说：“那你们就准备一下登录机甲，我们去那登仙岛溜达一圈！”

    楚天脸上洋溢着笑容。

    “老大，你那边完事了？洛洛跟小冉找到了吗？”

    “完事了……”楚天说到这里。

    他身边又凑过来一个脑袋。

    在投影中显现。

    可以在他脸上看到些许憔悴。

    但整个人的精神状态还是不错的。

    大家一看，正是洛洛。

    见到这一幕，大家也都放下心了。

    嗡嗡……

    天空之上，碎星机甲逐渐下降。

    慢慢显露出庞大的身体。

    胸口处的舱门也逐渐打开。

    一条虚空生成的台阶延伸而下。

    高凯等人，纷纷踏上。

    还在海底深处的楚天、小龙女、卫都、洛洛跟殷亦冉，以及星儿三公主。

    正乘坐着巨型海龟，朝着一个方向疾驰。

    那个方向，正是之前楚天跟张橙橙通讯时，让碎星定位到的地方。

    “哥哥，我的宝石丢了！”

    洛洛见到楚天，关掉了她很好奇的思维投影通讯。

    手掌抚摸着胸前，脸色不是很好看。

    一脸的悲痛欲绝和心痛。

    楚天听到后，歪着头看过去。

    就差点哈喇子流出来了，他才发现，洛洛竟然穿着一身紧身低胸装。

    “哥……”

    洛洛赶紧捂住，一脸娇嗔地喊了一声。

    她不这么喊还好，这样一喊，顿时让楚天有点忍不住了。

    一把搂住她的腰，用力吸了吸鼻子说道。

    “没了就没了吧，那是有灵性之物，定是找到自己的主人了！”

    楚天知道，冥玉一定是被自己母亲带走了。

    “是么？我隐约记得，好像是我给了什么人……

    还有……我好像见到橙橙了，还有一个……叫……陈……”

    洛洛说道这里，用力揉着头。

    仿佛有些许头痛。

    “陈雨儿？”楚天震惊，顺嘴说出这个名字。

    “嗯……？好像是！”

    洛洛听到楚天的提示，眼睛一亮。

