    

    人族这边，看到又有人族圣贤出现了，一个个振奋不已，尤其是当有一些活化石级别老家伙，认出了来人的身份，一个个震惊不已，九千年前，唯一可以与天璇圣女争锋斗艳的女子，中州第一美人古青瑶。

    目前为止，只要是出现的人族圣贤，都很强大，哪怕是彩云仙子，她都已经解决那个残血祖王。

    至于白衣姜太虚，果然是绝世无双，那是真的强大。

    还有白鹤与那玄龟也很厉害，完成各自的战斗，解决了对手。

    至于那個变化成西王母的女圣身份，他们已经知道了，伏羲古帝子妃，让大家是大开眼界，大惊失色。

    至于伏羲古帝子出场就王炸，大家都麻了，太古一族同样是对这位恐惧不已。

    “随天王，双子王前来受死。

    女圣古青瑶声音冰冷，霸道，既然太古生物如此狂妄，那就将他们杀到害怕。

    “你们去抓住她，带回古族，这样绝代风华的女圣王，死了实在是太可惜了。”

    堕天王冷冷的道。

    “父王说的是。

    “父王放心!”

    双子王各自穿着传世圣衣，兵器都是战刀，一青一蓝，他们这对双子，属性不对立，反而是相辅相成，一个号称玄重王，一个号称万引王，非常的恶心。

    轰!

    一座青光璀璨，宛如一片古老星辰压落，那是一座以青天神金铸成的传世准帝兵，金字塔，闪烁着青幽幽的光泽，上面日月星辰浮现，流转出一道道清辉，形成玄妙的场域，一切都被禁锢。

    “哧”

    金字塔落下，轻轻一震，原地只剩下了两团人形飞灰，身上的兵器都碎成渣渣了。

    双子王招惹古青瑶，还刺激她，这下完犊子了，惹急眼了，她都不亲自动手了，直接催动准帝兵镇压，正常情况下，除非他们兄弟是绝世大圣，否则大圣之下谁挡得住。

    叶尘以手扶额，浪费啊，这么厉害的两个太古天王，他们的兵器，他们的肉身躯壳，都有利用价值，就被你这一次性给全毁了。

    “吾儿啊，贱人，我要你的命。

    堕天王嚎叫的那是真的惨，一对有希望成大圣的亲子，就这么在他的面前，被瞬间镇杀了。

    “慢，这个我来。”

    叶尘也焦急了，叫的比那堕天王还要惨。

    可惜，古青瑶被激怒，日月星辰旋转，宛如大道天体运转的轨迹，那青金金字塔在她的催动下划过美丽动人的弧线，撞在了那堕天王的身上。

    “吧唧’

    滩肉泥留在了原地，金字塔一震，又是一片飞灰，没有突破大圣境界，面对一尊圣人王

    九重天催动的准帝兵，就算是大圣来了，一不小心也会陨落，堕天王再天才，那也是个垃圾。

    这件来自域外的金字塔状准帝兵非常的特殊，不激活，就仿佛一件飞行器一般，另有洞天，当初古青瑶得到，都是废了很大劲，都不能完全掌控。

    因为，这件兵器疑是来自永恒星域，不仅仅是道兵法器，它还涉及到了科技，很多东西需要技巧掌握，那兵器神祗也是半科幻半修仙，类似高科技智脑，又有法器神祗的特性。

    静!

    全场静悄悄!

    不论是太古一族，还是人族，三尊不可一世的太古王，就这么被人轻易给抹杀了，很多太古一族的生灵都有些懵逼，一时脑子转不过弯来。

    “不服?是不是!”

    夏雨荷这个已回的老太太望着剩下的太古祖王，金字塔掉头，镇压而下，“噗”，一片飞灰扬起，来犯太古祖王全灭

    “为什么青瑶妹妹这么厉害了，我们风头都被抢。”

    古一族生疏掐住叶尘的腰间软肉，她明明很努力了，实力提升很快了，为什么夏雨荷竟然可以比她修行速度还要快，为什么。

    “小荷，淡定，这里这么多人看着呢，那个老娘们六千多岁了，比老疯子与卫老头都大十多岁，将近七千岁，我们夫妻才修行多久，不急，不急，回头你多吃点不死神药补一补，一定可以追上她。’

    叶尘顾不得心痛，赶紧安慰，道。

    没发现，古一族竟然与他有共同的爱好，爱出风头，风头被抢了，竟然还急眼了。不过，总感觉他的词被夏雨荷女士给抢走了。

    夏雨荷你个老娘们儿，你不好好闭关，跑来干什么，被你这么一震慑，那些太古生物还敢继续跑来送死吗?

    他的套娃计划，岂不泡汤了。

    瑶池中，唯有落花可闻，天地宁静到了极点。

    “天皇子，你可直到，还有没有古王会来。”

    元古只觉得浑身冰寒，强装已回的道。

    “那个人族女圣动用了禁器，忧虑，会有古王带着禁器来镇杀她的。

    天皇子也有些慌，咬牙切齿的道。

    “不，怎么会这样，那个人族女圣怎么可能如此微弱。

    太古古族各部惊恐，滔天的愤怒，自心底涌起，连呼吸都快不能了，他们不甘心，他们太古青瑶曾经将人族将奴仆特别奴役着，人族见了他们，头都不敢抬起来，乖乖叫主人，现在却发生了这样的事情，他们不能接受!

    兔死狐悲，物伤其类，很多太古生物这一刻变得有些同仇敌忾了起来，愤怒的看向周边的人族，他们还是不服，沉溺于过去的容光中，大部分太古生物都不将人族放在眼里。

    而人族修士都在大喊大叫，太爽了，果然，越到后面出场的人族圣贤越厉害，“哈哈“杀的好”、“啊啊啊啊啊...心中的郁气与屈辱全都化成了大吼，冲出了身体，人族不惧怕太古青瑶，永远不会怕，因为人族永远不缺绝世天骄与人杰

    自从太古要族出世以来，就与人族摩擦不断，太古生物一个个不将人族放在眼里，走在大街上那都是仿佛螃蟹特别，横行霸道，肆无忌惮。

    引起了，很多人族年轻一代的不忿，结果，很多人族年轻一代都战死了。

    若不是，人族还有几个能打的少年王者，斩杀了不少太古生物，那些太古生物还不知道会狂妄到什么程度。

    至于今天的事情，太古祖王步步紧逼，不将人族放在眼里，来了以后就摆谱，甚至是不愿意进入瑶池圣地，进行逼迫。

    杀了一批又一批，一副欲要以量取胜，累死人族少有的几尊圣贤。

    现在好了，终于惹毛了一个暴脾气的，这位女圣，很多人都将他的名字，以及那金字塔出处，都被说了出来。

    原来，那金字塔最先是被摇光圣地的人从太湖古矿外围的地域挖出来的，被一个老妪带走了。

    现在看来，那老妪很可能就是古华皇朝九千年前的大公主夏雨荷。

    很多人远远看到过化作荒奴的天璇圣女，现在见到了夏雨荷，不愧是当时绝代芳华的两个仙子，名不虚传。

    “我人族早已站起来了，我族之鼎盛，岂是你们能够理解的，你们太古万族睡得太久了，还沉溺在往日的荣光中，沾沾自喜，狂妄自大。

    你们有古皇，我们有大帝，太古王而已，土鸡瓦狗之辈，凭什么敢辱我人族?

    还有谁不服?’

    叶尘一声大喝，将所有人的注意力转移过来，准备这么久，他叶尘才是主角，被夏雨荷抢了一点点风头而已，不碍事的。

    在场的人族修士听到叶尘的话，一个个热血澎湃，心中郁气一吐而出，我人族站起来了，每每有已回绝望降临，总会有人族圣贤与古之大帝站出来平乱，所有人激动、振奋，骄傲。

    而古族各部，则一个个面色很难看，怎么会这样，他们无法承受这样的现实与打击，今日所发生之事过于不真实，人族不是正处于青黄不接，大帝陨落，圣人不显的窘境吗?

    为何会这样，为什么还有该死的人族圣贤冒出来。

    他们太古各族何时受过这样的窝囊气，被曾经可以慎重虐杀，不放在眼里的仆人骑在了头上，太憋屈与不甘了。

    阮柔翘首以盼，还有没有了，快点来啊，再多来一些太古天王，最好是有大圣跑出来几个，这样才爽，让他杀个难受，老疯子、宅圣，卫圣，还有盖准帝还没有出手呢!

    太古青瑶，一座座巍峨的古老山脉中，发出一声声愤怒的低吼，有古王被不断唤醒，一道道渗人无比的目光遥望瑶池方向，发出青色、绿色、紫色，银色的慑人光芒。

    他们太古各族在这片大地上称王称霸的时候，人族又算得了什么，他们不服。

    “轰轰轰

    一道道冲天圣光，震碎天上飘过的云雾，向着瑶池圣地方向，赶了过去，一刹那间，宛如天昏地暗，日月无光，短短时间，瑶池上空，宛如出现了一道道各种颜色的大日，焦烤着大地。

    这次一下子来了，四十多尊太古王，单单是大圣就看了三尊，一个个不可一世，俯视大地，还有一些盖世天王。

    原剧情，他们是被封神榜威势镇压，现在他们可不惧，甚至是古皇兵都带来了两件，万龙铃与原始湖的原始葫都带来了。

    原始葫，又叫赤阳橙金葫芦，是元皇的兵器，元皇那可是坐化的，没有苟延残喘，化作堕落古皇，进入太初古矿，他陨落之后，没过一万年，突然有两尊大成圣灵找上门，抢夺元皇兵器，导致这位的三位亲子，与孙子都战死了。

    可以说是很惨的一个古皇族，应该是元皇招惹了不该招惹你人，这其中，肯定有光明至尊撺掇。

    他的子孙镇压了两尊大成圣灵，变相的替人族镇压了一波黑暗动乱，否则一定会出大乱子。

