    南宫扶顺着他的目光看去，脸上的笑容也不由收敛，这两日，宣倾城的态度，已经让他明白，自己这个废物儿子的孝心，从来都是分文不值。

    “白衣说，音音的子母蛊，明日就是最后期限了。”

    南宫扶话落，轩辕覆神色越发深沉。

    这时，宣倾城已经向他走来，就算轩辕覆再抗拒，再不想见她，为了云音音，他还是主动走了过去。

    站在她面前，叫了声，“母后。”

    这一声母后，让宣倾城心中松了一口气，同时也不禁暗笑，果然，只要云音音不死，他就是我手上握着的风筝。

    任凭他本事再大，都飞不出我的掌控。

    将心思藏好，宣倾城作出一副慈母模样，语气关怀的说道：“复儿，听说你被关水牢的那一刻，母后真觉得天塌了，不过好在你被救出来了，母后也终于能安心了。”

    轩辕覆不想听她这些虚伪的话，而是直接开口。

    “解药呢？”

    宣倾城故作惊讶，“解药？什么解药？云音音不是已经死了吗？你还要解药干什么？”

    “你既知道我回来了，又怎么会不知道音音也回来的消息。”轩辕覆冷笑，“事到如今，母后你又何必再和儿臣打感情牌，你明知道，我们之间，再无半点母子情分。”

    没想到轩辕覆说的这么直接，宣倾城脸上的笑容僵硬，收敛，眼神更是变得犀利。

    她的嘴角，同样勾起一抹冷笑。

    “复儿你这么说，可真是太伤母后的心了，不过既然复儿你这么狠心，那也别怪母后绝情。”

    “母后不想给儿臣解药？”轩辕覆语气变冷。

    宣倾城摇头，“不，我会给你解药，而且，还有给你能彻底解了子母蛊的解药。”

    彻底解了子母蛊的毒？这话，轩辕覆不心动是假的，可他明白这个女人，她才不会无缘无故的大发善心。

    看着宣倾城那满是算计的眼睛，轩辕覆冷声问道，“这一次，你又想让我为你做什么？”

    “我要你趁着你父皇没宣召天下双生子之前，重回东宫，甚至登上天子之位，你能做到吗？”

    “我做不到。”

    几乎没有一丝犹豫，轩辕覆便拒绝了宣倾城的要求。

    宣倾城凤眼微眯，“你不想要云音音活了？”

    “母后怕是忘了，我之前说过什么？”轩辕覆声音低沉又冰冷，透着浓浓的威胁意味。

    忘？宣倾城怎么会忘，这个逆子要用自己的命去换云音音的命，这种话，自己哪里敢忘。

    “父皇既然有意放我们离开，那我希望母后也能放弃恩怨，儿臣会带你和大哥离开，从此大洲种种，与我们再无干系。”

    “你说什么？”宣倾城情绪激动，“你要走？你以为你父皇是真的慈悲心肠要放过我们吗？他不过是没找到我们而已，等到找到，他就会毫不犹豫的杀了我们。”

    “你以为他比昭告天下双生子的事情是想保护你们？可笑，他不过是为了他的颜面，不想被连累罢了！”

    “不管他是不是真的有意放过，离开后，儿臣都能能力保你们平安。”

    宣倾城瞪着轩辕覆，像是要在他身上瞪出一个洞。

    随后，她突然轻笑，笑的悲凉又决绝，“我不会离开，同样，你也不许离开，除非，你真的想要云音音死，你该不会真的以为，杀了我，云音音身上的蛊毒就能彻底解了吧？”

    宣倾城这会真感谢自己当初的先见之明，没将母蛊放在自己身上。

    看着宣倾城笑颜如花的样子，轩辕覆却是真的动了杀心了。

    想到白衣说的话，不知实情的轩辕覆咬牙切齿，“所以，你们真的在音音体内又下别的蛊了？”

    他以为我又下蛊了？宣倾城暗笑，看来，老天也在帮我啊。

    “所以到底要她活还是要她死，复儿你还是好好想清楚吧。”宣倾城得意一笑，转身离开留下话，“我想复儿你应该，也不想再感受一次失去她的那种痛苦吧。”

    “如果你想好了，就来找我。”

    看着宣倾城的背影，轩辕覆双拳紧握，双面青筋暴起。

    南宫扶在宣倾城走后上前来，当他看到轩辕覆双目猩红，不禁被吓一跳，他立马伸手，轻拍他胳膊。

    “阿复，你怎么了？”

    轩辕覆将杀意收起，随意敷衍了句，“没事。”

    “是不是母后她又逼你做什么了？”

    “没有，你别多想。”

    南宫扶苦笑，母后是个什么样的人，他又不是不知道。

    ……

    皇宫南宫御的寝宫外，云聘婷还在不甘心的大喊，“让我见见王爷，我有话要和王爷说。”

    可惜侍卫拦着，怎么都不让她进去。

    殿内，满目狼藉，书籍散落一地，花瓶碎片到处都是，桌椅更是被砸的四分五裂。

    南宫御披散着头发，衣服还是昨夜随意披着的那样，刮掉的胡须经过一夜又泛起了青。

    他坐在床边，表情凶狠，可眼底深处，却是落寞的。

    云音音，你可真是个痴情种啊！为了南宫复，你居然不惜做到这一步。

    我南宫御和他南宫复相比，到底差在了哪？

    是我对你不够好吗？

    “王爷，云儿说的是真的，云音音真的是被一个男人给救走的，云儿还亲眼看到那男人呢！”

    殿外，云聘婷还在喊着，南宫御皱眉，这蠢女人怕是还不知道自己到底为何生气。

    被吵的没了耐心，南宫御怒吼一声，“把人拉下去！”

    很快，殿外没了动静。

    南宫御刚打算清净清净，屋内突然多了道黑色身影。

    “你怎么又来了？”南宫御口气不耐烦，“我不是说了，一切都在我的计划里。”

    “轩辕覆已经被救，你真的还觉得，你的计划有用吗？”黑衣女人嗤笑，“你怕是不知道那轩辕覆的本事有多大，只要他想翻身，只怕分分钟就能捏死你。”

    “在你眼里，本王就这么不堪？”

    南宫御怒了，黑衣女人的话无意戳在了他的伤心点上。

    为什么从小到大，所有人都觉得自己不如南宫复。

    黑衣女知道自己口吻急了，于是换了语气道，“不是你不堪，只是轩辕覆手里有影卫门，就算你没和暗道上人接触过，但应该也听说过，‘影卫出手，绝无活口’这句话。”

    见南宫御脸色变了变，黑衣女立马劝道。

    “南宫御，你再不动手，后面可就不一定有机会了。”

