    “飞龙，怎么回事，为什么不通知我？”奈尔格兰特跑了过来，有些埋怨地道。

    赵东推荐了大本大至和胡为东，都不错，他有些上瘾了，而且这次要走七八个人，现在他正需要好的球员，特别是内线。

    老尼尔森也过来了，三人走到一边聊了起来。

    赵东将大巴的技术特点和身体素质说了一下，最后说道：“他的移动速度不是很快，比不上大本，体积大，在篮下占据的空间大，所以我认为他不适合我们的阵容和战术。”

    格兰特望向了老尼尔森，后者考虑了一下后点头道：“我同意飞龙的意见。”

    格兰特急道：“可飞龙要让王离开，大本也走定了，我们没有内线了。再说，湖人越来越强，我们万一在总决赛碰上他们，谁去扛奥尼尔？”

    他这么一说，老尼尔森倒是有些意动。

    赵东笑道：“巴特对付奥尼尔倒是有那个力量。”

    “就是，别把他弄走了，就来我们尼克斯，我肯定会给一份不错的合同。”格兰特连忙道。

    “你们再商量吧，这些事我不管。”赵东笑道，他说完就走开了。

    格兰特和老尼尔森耸耸肩，有时候球队老大伸手太长管理层也讨厌，但像赵东这样不伸手的，也让他们很无奈，尤其是赵东推荐的人都还不错的情况下。

    “唐，你看呢？”

    “从战术要求上看，巴特确实不是太适合我们。”

    “那？”

    “好吧，我的建议是，在自由市场上再看看吧，或许能找到更好的。”

    “那行吧。”

    短短半小时，林格威尔斯收到了十二支球队的训练邀请，大巴高兴坏了。

    赵东道：“湖人就算了，大巴去那里没什么打球的机会。他才二十四岁不到，现在需要打球的机会，还能长球。”

    威尔斯点点头，奥尼尔在那里，大本也确定要去那里，大巴再去，肯定是没什么机会的。

    “那就选一个缺内线的弱队，签合同的可能性也会更大。”他道。

    “可以。”赵东道。

    巴特也没什么意见，其实他挺想留在尼克斯，像胡为东和大至一样，跟着赵东先拿个戒指，这样他的身价也能更高。

    但赵东没发话，他也不敢说。

    赵东这两年虽然没有像培养大至那样培养他，但当初也是给了他一些建议的，东成基地的训练师也给了他一份训练计划。

    具体的，增加中投的精准，增加移动能力的训练，增加防守训练，并且给了他一个训练模板，邮差卡尔马龙。

    这两年时间，他的实力进步很大，不缺信心，也想和胡为东、大至一样在这里打出一个名堂，回国了也有面子。

    不过面对赵东，还是有些怵，不敢表达自己的想法。

    这时大姚的几个杜克队友过来了，有埃尔顿布兰德，巴蒂尔，威廉艾弗里，科里马盖蒂。

    今年杜克就他们五个人参加选秀，布泽尔、杰伊威廉姆斯没有报名，他们比大姚还小一岁，十八岁不到，可令人震惊的是，五名杜克球员居然全部进入了小绿屋。

    有媒体将今年的选秀称之为杜克之年，就像当年的密歇根五虎一样，也将大姚他们五人称之为杜克五虎。

    “历史又改变了！”

    赵东看了一眼大姚肖恩巴蒂尔。

    前世，肖恩巴蒂尔为了追求NCAA冠军，拖到了01年才参加选秀，那时候他已经23岁了，进入联盟晚了一点，而现在才21岁。

    年纪小一点进联盟，虽然即战实力可能不如23岁的时候，但提升的潜力会更大。

    “飞龙。”

    布兰德几人恭恭敬敬地喊道。

    这几个家伙都是飞龙体育的签约球员，布兰德还得到了一份签名球员的合同，只不过不算很大。

    赵东笑着点点头，朝大姚道：“去吧。”

    “诶。”

    大姚连忙点头、

    陪大姚一起去的，还有他的爸妈和张明基。

    其他有资格进入小绿屋的选秀球员，也都是有亲朋和经纪人陪伴的，这是他们特有的资格。

    除了大姚五人，在小绿屋坐着的还有一些赵东熟悉的选秀球员，如弗老大弗朗西斯、拜伦戴维斯、奥多姆、安德烈米勒、汉密尔顿、马里昂、特里、阿泰斯特、AK基里连科，以及吉诺比利。

    媒体和球探都称今年为选秀小年，但实际上，这批不被看好的人打成球星之后，99的选秀就成为了被严重低估的一年，所以今年就算不是大年，也绝对不是选秀小年。

    格兰特早就找过他了，给了他所有选秀球员的资料，让他推荐一下。

    尼克斯两个签，当然都是末尾签，虽然没什么机会，但格兰特还是想碰碰运气。

    “飞龙，资料你看过了，快告诉我你的推荐目标。”格兰特道。

    “选了你可别后悔。”赵东笑道。

    “不行，反正两个末尾签。”格兰特笑道。

    “那好，我只推荐一个。”

    赵东翻出了吉诺比利的名字。

    “他？”

    格兰特看了一下，点了点头。

    赵东没推其他人，因为现在那些被小看的家伙都没有掉到次轮，除了吉诺比利。

    七点半，麦迪逊广场花园坐了有七八成球迷。

    这是要卖门票的，不过价格不够，才一百美元，在纽约这就是白菜价。

    但这个价格，比一般的小球队的常规赛门票都要贵，甚至贵很多，有些小球队常规赛才十几美元的门票价格。

    “飞龙。”

    这时乔丹过来了，在赵东身边坐下，神情很愉快的样子。

    “怎么样，这两天有什么收获？”赵东随口问道。

    “不错，哈哈！”

    乔丹附耳过来说道：“小牛和掘金都联系了，他们的老板确实想卖球队。”

    “那能有假，也不看看风暴是干什么的？现在资产价格高了几倍，你这时候买不太划算，但过了这个时间节点，你想入手球队，做大股东，又没机会了。”赵东道。

    他记得乔丹退役之后，在奇才过了一把小老板的瘾，然后就被大老板忽悠，被踢了出来，等到2010年，他才真正成为山猫队的老板，当时花了2.87亿美元。

    所以现在如果能花同样的钱，其实更划算，能早十年成为球队老板。

    实际上，现在虽然美国资产价格虚高，但NBA球队的价格在随后几年并没有随着美股大跌而出现大跌，非常保值，乔丹此时入手并不亏。

    “对，我也是这么想的。”

    点点关，乔丹竖了个大拇指对赵东，又小声道：“我在小牛遇到了一个强劲的对手……”

    “马克·库班？”赵东脱口而出道。

    “对，就是他。”

    乔丹也不惊讶，他的资料都是风暴提供的，赵东知道一点不意外。

    赵东点点头，上一世，库班在今年的七月，把合伙的体育直播网站卖给了雅虎，净赚二十亿美元，乘着资产价格暴涨的机会高位出手，这是一个非常冷静明智的商人。

    到了01年，随着九一一*事件发生，他再想卖那么高的价，除非他的网站业绩有一个非常高的增涨率。

    但是现在，库班的网站还没有出手，钱还没到手，他不可能有钱卖小牛的，应该只是开始接触。

    上一世是明年的一月份，库班才正式买下小牛，乔丹还是有机会的。

    相比小牛，掘金老板出售球队的意愿要弱一些，乔丹拿到小牛的机会更大。

    至于库班，就让他去买掘金或其他球队吧。

    他叮嘱道：“迈克尔，继续和小牛老板谈，争取一下先发优势，抢在库班之前搞定它。

    斯特恩先生更愿意看到你以这种形式回到联盟，他会支持你的，你可以和他谈一下。没有他的支持，库班不可能得到小牛的。

    而且球队交易是需要所有球队老板同意的，而其他球队也更愿意看到你回到联盟，这能增加联盟的影响力，你应该知道这一点。”

    乔丹点点头，忽然站了起来：“好的，我现在就去找斯特恩先生谈一谈。”

    赵东一指前面的入口说道：“他就在那里面。”

    选秀是八点开始，差几分钟的时候，乔丹带着一脸的笑容又回来了。

    “我说的没错吧？”赵东道。

    “是的，你说对了，飞龙，斯特恩先生非常支持我拥有小牛。他说只要我搞定了小牛老板，其他球队由他负责。”

    乔丹坐下后兴奋地道。

    “没有他的支持，库班不可能买到小牛的。”赵东笑道。

    再聊了几句，选秀开始了。

    “女士们，先生们，欢迎来到麦迪逊广场花园……”大卫斯特恩走上了前台。

    演讲了大概两分钟时间，就正式进入了选秀阶段。

    台下，拿着状元签的篮网总经理比尔雷明威将手中的信封递给了工作人员。

    斯特恩从工作人员手中接过信封，打开信笺，笑了笑，然后望了台下一眼，

    这个时候，有望状元秀的布兰德和弗朗西斯都紧张地望向了斯特恩。

    但可惜，他们马上发现斯特恩的视线并不是望着他们的。

    “首轮第一位，他来自杜克大学，姚……民！”斯特恩微笑着念道。

    大姚激动地握了握拳头，起身和同样激动的父母、经纪人拥抱，又朝赵东这边挥挥手，然后和布兰德等几个队友兼同学拥抱，才向台上走去。

    工作人员递给了他一顶篮网的帽子，他戴上之才上了台，来到了斯特恩的身前。

    “恭喜你，姚，希望你能追随飞龙的步伐，在这个联盟表现出你的天赋。”斯特恩鼓励道。

    “谢谢！”大姚笑道。

    台下，拿着榜眼签的灰熊看到大姚被选走，很是失望，但他们已经有所准备，马上在信笺上写下了埃尔顿布兰德的名字，然后封入信封，递给了工作人员。

    “他们会选谁？”

    拿着探花签的爵士紧张了，总经理汉姆脑子开始飞转。

    最想要的大姚没有了，爵士的第二选择是布兰德，有内线就选内线，这是肯定的。

    “首轮第二位，他来自杜克大学，埃尔顿·布兰德。”斯特恩微笑着念道。

    “呼！”

    布兰德松了一口气，状元丢了，要是榜眼还不是他，这面子就丢大了。

    “该死的！”

    第二选择也没有了，爵士总经理汉姆暗骂了一句。

    他拿起笔，略一思索，写下了拉玛尔奥多姆的名字。

    这是一位全能战士，五个位置都可以打，而爵士身受赵东全能之苦，汉姆认为选他是没错的。

    这样，上一世第四位的奥多姆这一世中了探花，提前了一个顺位被选中。

    在爵士之后是快船，他们本来想选的也是奥多姆，这也被爵士截胡，有些恼火，匆忙之间，他们选中了在NCAA很有名的汉密尔顿。

    第五顺位是猛龙，他们选中了弗朗西斯。

    第六顺位原本是黄蜂的签，但黄蜂今年的首轮签因为交易科尔曼，已经交易给了费城，然后费城又交易给了爵士，这个签受前五保护，刚好过了保护位置，所以这个签由爵士来选。

    汉姆在信笺中写下了一个名字，拜伦戴维斯。

    “上一世的榜眼掉到第五，探花掉到了第六，弗老大和大胡子也算是倒了霉。”赵东暗笑道。

    接下来，第七位的森林狼选中了沃利斯泽比亚克，第八位的奇才选中了巴蒂尔，骑士选中了安德烈米勒，太阳选中马里昂，老鹰选中特里。

    第12顺位，这是爵士的第三个首轮签。

    汉姆用前两个签选中了奥多姆和拜伦戴维斯，一个内线，一个后卫，这个签，他要选一个前锋。

    拉里伯德，皮蓬，赵东，连续几个超巨级别小前锋的出现，小前锋的重要性进一步的体现出来了。

    科里·马盖蒂，他写下了杜克前锋的名字。

    “五个已经有四个在乐透区被选中，杜克今年大爆啊！”乔丹赞叹道。

    但让他惊讶的是，第五个杜克乐透球员很快就出现了，威廉艾弗里在第14位被森林狼选中。

    这样，五个参选的杜克球员，没有出乎媒体与联盟的意料之外，全部成为乐透秀。

    到了第16顺位，轮到了超音速，选中了阿泰斯特。

    首轮渐渐过去，到了第28顺位，马刺选中了基里连科。

    然后是尼克斯，格兰特写上了吉诺比利的名字。

    经过赵东的推荐，上一世次轮最后一位的吉诺比利，这一世整整提前了一轮，在首轮末被选中。

    “谢特！”

    看到尼克斯在首轮末选中了吉诺比利，马刺的波波维奇傻眼了。

    吉诺比利可是他看好的人，现在在欧洲打球，不过没有被球探看好，但他认为有潜力，可以培养一下，他准备在次轮末捡个漏，没想到没捡到。

    这个时候，22岁的吉诺比利还留在欧洲，通过电视直播看到自己被尼克斯选中了。

    虽然报名选秀，但他在美国没有任何名气，没什么球探看好他，选秀前景并不好。

    加上他现在在欧洲联赛中打得不错，算是一个超级新星，所以其实他对加入NBA的热情并不算大，这也是前世他在99年被马刺选中后，直到02年才在波波维奇的反复劝说下加入NBA。

    但现在被尼克斯在首轮末选中，心情和想法就与上一世完全不同了。

    若是次轮被选中，不一定能获得保障合同，而在首轮被选中，是一定有保障合同的。

    而且，尼克斯是全世界最有名的球队，那里有篮球界实力最强的飞龙，他对尼克斯也有一种向往的心理。

    “效率之神啊，我能和他一起打球了！”他喃喃地道。

    麦迪逊广场花园，看完首轮后，赵东就没有兴趣再看了，吉诺比利被选中后，今年的次轮已经没有被埋没的球星，那些球队的球探眼光还是不错的，该选中的都在首轮被选中了。

    看到赵东等人离开，乔丹也跟着走了。

    选秀之后，联盟的交易窗口也随之打开，各球队进入了繁忙的交易期。

    但这中间有一个交易冻结期，因为实施了奢侈税，联盟需要时间计算下赛季的工资帽（按固定的收入比例计算），大概二十天时间，在这个冻结期间，球队可以谈判，但正式交易必须在冻结期之后才能产生。

    二十九号，大至和胡为东就回国了。

    大姚和大巴则去了休斯顿，跟随大梦训练。

    虽然无法正式交易，但各球队的交易谈判还是在繁忙地进行中。

    小牛队虽然老板要出售球队，球队有些不稳定，但管理层还是忠于职守，忙碌于交易。

    小牛的主力中锋是联盟最高的肖恩布拉德利，229公分，比大姚还高，但现在实力下滑了，刚刚过去的赛季只打出了8.6+8的场均数据，而且场均只能打二十多分钟，体能不太行，管理层想换一个主力中锋，他们看中了大至。

    大至在尼克斯主要负责拉出去打，低位进攻打得相对少，但还是有一定的低位进攻实力，尤其篮下的步伐不错，非常灵活，富有灵气，协调性非常好，小牛就是想要大至的低位能力。

    “用布拉德利换大至，他们疯了吗？”

    二十九号上午十点左右，接到小牛的报价后，格兰特失笑起来。

    他查了一下小牛的阵容，迈克尔芬利是不可能的，那是小牛的核心，其他人？

    “就德克诺维斯基吧，场均20分钟，8.4分+3.4篮板，和大至的风格类似，增加一下替补阵容吧。”

    他勉强看中了去年小牛的首轮9号秀诺维斯基，因为大至和大本都走了，内线缺人啊！

    不过，他一报过去，马上就被小牛拒绝了。

    小牛不是傻瓜，诺维斯基和大至的风格类似，潜力也不错，交易大至，还不如培养更年轻的诺维斯基，做为母队，球队还是更愿意培养自己选中的球员，归属感更强。

