    “放心，有姑姑在，谁也欺负不了你。”

    女子安慰庞奇，随后走上前去，目光冷漠地盯着华天龙：

    “就是你说认识太子殿下的？”

    华天龙点了点头，连忙起身，古怪精灵地看着面前女子，身穿黄袍长裙，长相一般，手握长剑，英姿飒爽，很典型的江湖人士，华天龙晒笑道：

    “是我，怎么？”

    女子上前，冷漠地盯着华天龙，随后冰冷笑道：

    “你可知如今太子殿下就在这代州城？你如此大言不惭的说太子殿下是你小弟，简直胆大妄为，不知死活！”

    耸了耸肩膀，华天龙轻叹道：“为什么我说我太子殿下是我小弟，这么多人不信呢？”

    “给我全部拿下！”

    女子态度极为冷漠，冲着华天龙冷漠道：

    “之前我有幸见过太子殿下一面，他为人温文尔雅，怎会跟你这种不入流的狗东西混为一谈？”

    “何况，我们朱雀帮苦于寻找青龙帮许久，一直无果，今日既然你主动拿出了青龙令，那就不用走了，这枚青龙令，我要定了！”

    华天龙顿时哈哈大笑起来，将青龙令放在桌子上，嘲讽道：

    “只是这青龙令，你们朱雀帮，要的起吗？”

    “上！”

    女子很显然懒得跟华天龙废话，连忙吩咐人，将华天龙等人团团围住，这次，任天勇跟柳无双正准备出手时，却被楚墨一个眼神所阻拦。

    两人并不明白楚墨这是何意，不过还是听从楚墨吩咐，静坐不动。

    “掌柜的，州牧大人来了，说要订包厢，晚上请太子殿下在这做客。”

    就在此时，楼下急匆匆跑上来小二，朝着掌柜的大声嚷嚷起来。

    “那就今晚准备一下，你慌什么？”

    掌柜看着那仓皇的小二，一巴掌拍在小二的脑壳上，不悦道。

    “不是……是……是……州牧大人亲自来了。”

    “哈哈哈，是本官亲自前来订包厢，掌柜的，麻烦今晚将二楼收拾出来，本官要宴请太子殿下。”

    话音刚落，但见任生书心情极好，大笑着走了进来，昨夜虽然有些手忙脚乱，但毕竟楚墨并未怪罪于他，而且他妥善安排邪族有功，恐怕今晚楚墨定能夸赞他一番。

    “任大人，你怎么亲自来了。”

    女子看到任生书时，连忙走上前去，笑脸相迎，而在他身后的那庞奇更是小心翼翼跟在女子身后，朝着任生书恭敬行了一礼。

    “当然得需亲自跑一趟，毕竟昨夜之事，已经让我在太子那里颜面扫地，今晚若不再表示表示，我这州牧，趁早回家种地算了。”

    任生书松了口气，昨夜之事真是吓坏他了，幸好有惊无险。

    “那是应该的，不过现在我把手头事情处理完，就给太子殿下腾出地方。”

    女子躬身，淡笑起来。

    “发生何事了？为何……”

    任生书话刚说到一半，就戛然而止，因为他的目光扫到那边被刀剑所围在中间的楚墨等人，任生书的脸色，比吃了屎还难看。

    “这几个青龙帮的杂碎，竟然还冒充认识太子殿下，更可笑的是，那个领头者甚至还自称太子殿下是他的小弟，简直可笑至极，任大人，你放心，这件事，我姑姑会处理好！”

    庞奇在一旁冷言冷语，语气带着几分讥讽。

    此时的任生书，呆滞原地，他是倒了八辈子血霉了，怎么这种事老被他撞见！难怪出门前，他右眼皮砰砰直跳。

    此时的他，甚至把这货的祖宗十八代恨不得骂一遍。

    下次出门前，必须看黄历。

    “任大人，你怎么了？”

    女子似乎觉察到任生书的异样，女子连忙出声问道。

    但见那华天龙哈哈大笑，连忙走上前来，走到任生书的面前，贱笑道：

    “任大人，我都有点心疼你了，你说，怎么每次有这种尴尬的局面，你都在场？这阳光大道不走，偏要走小路？”

    任生书盯着华天龙，脸色变得极为难看起来，随后也不理会众人，连忙走上前去，看着楚墨，当着所有人的面，跪在地上：

    “太子殿下，这……这件事，确实是老臣不知……老臣……老臣……”

    任生书都快要哭出来了，这叫什么事嘛。

    哗！

    远处，掌柜跟那女子，还有庞奇钰儿的目光皆都纷纷一变，面前这个少年，就是太子殿下？

    掌柜的面若死灰，嘴唇颤抖，即便他不相信，但任生书身为一州之牧，怎么会看错？！

    女子脸上更是极为难看，面前这人真的是太子楚墨？

    庞奇则是双腿颤抖，那尿骚味顺着他的裤腿流出，想着他刚才那大言不惭的样，他的脸，火辣辣的疼。

    钰儿则是好奇地盯着楚墨，难怪之前他能解惑凤凰于飞，原来，他才是这首词曲的主人。

    “喂，刚才是谁说的，要从这跳下去？嗯？”

    华天龙走到庞奇面前，在他耳边轻语起来，当即吓得庞奇直接瘫软在地，失魂落魄。

    “殿下，草民之前不知殿下身份，还望殿下恕罪！”

    哐当……

    掌柜直接拉着钰儿跪倒在地，颤声说道。

    “还要青龙令不？还威胁我不？还作死不？你说你这个老东西，活了一大把年纪，心眼怎么这么多？嗯？要不是看在钰儿的份上，我现在就一巴掌拍死你。”

    华天龙走到掌柜的面前，从他的身旁拉起钰儿，声音很大，也很刺耳。

    楚墨听的微微摇头，他何尝不明白，这话是说给任生书听的。

    “起来吧，任大人，孤来此，是以青龙主身份来的，而不是以太子身份来的，在这里，没有太子殿下，只有青龙主。”

    楚墨摇头淡笑，语气极为平淡。

    听到这话，那任生书狐疑的眼珠一转，起身不敢直视楚墨，说是青龙主，但他还是顾忌楚墨太子身份。

    “孤来，并非是想要收回此处暗庄，相反，你若愿意，孤可以将你这处暗庄直接划给朱雀帮，名正言顺，这样，你也不必有后顾之忧。”

    楚墨站起身子，朝着那掌柜走去。

    “但孤只强调一点，昔日青龙帮规矩如何，孤不管，以后的青龙帮，离开者，终生一律不得回帮！”

