    “孤高之红去魔鬼三角地带做什么？”空眉头一皱问道。

    “暂时还不清楚。”

    “会不会是去找莫利亚了？我记得去年挑战凯多失败的莫利亚就是逃到了魔鬼三角地带。”空想了想说道。

    “这个不太可能，根据我们的情报巴洛里克·莱德菲尔德从推进城出来是直奔魔鬼三角地带而去的。

    关于莫利亚的消息知道的人很少，巴洛里克·莱德菲尔德越狱前就是独行侠，没有什么情报来源，就算他想找莫利亚，也不可能这么快就得知莫利亚的踪迹。

    所以，他会去魔鬼三角地带应该跟莫利亚无关。”

    “既然跟莫利亚无关的话，那有没有可能是他想在魔鬼三角地带休养生息？”

    战国想了想貌似也只有这个解释了。

    “巴洛里克·莱德菲尔德那家伙实力深不可测，再加上那诡异到极点的见闻色霸气，单打独斗想抓住他几乎是不可能的。

    战国你跟卡普一起去吧！务必把他抓回来。”空语气严肃的说道。

    “元帅，我倒是觉得，我们完全没必要去抓孤高之红。”

    “为什么？”

    “孤高之红和一般海贼不太一样，他没有自己的地盘，是个独行侠，对什么事情都漠不关心，只要没有人妨碍和打扰他，他就不会有什么行动。

    与其浪费人力物力去抓这种人，不如多打击一些对普通民众有威胁的海贼。”

    “你的意思是不用管巴洛里克·莱德菲尔德？”空一脸疑惑的问道。

    “当然不是，我建议派一些人去魔鬼三角地带盯着，一旦他有什么异动我们再去处理。

    如果他一直能老老实实的待在那里，我们也没必要为了他去浪费人力物力。”

    “你确定不会养虎为患吗？”

    “我们海军还不至于惧怕一个人，就算他有什么野心，只要掌握了他的动向，事后也能去处理。”战国自信的回答道。

    空想了想觉得战国说的也有些道理，所以同意了战国的想法。

    第二天，战国就派遣了几艘军舰去往了魔鬼三角地带，而莫森那边也接到了命令，让他留在库赞的船上。

    这个命令对莫森来说是好事，现在他需要有人来指点他开发冰冻血统因子，提升双色霸气。

    毫无疑问，库赞就是目前最好的人选了。

    莫森兴冲冲的去了库赞的军舰报道，可没过几天莫森就后悔了。

    自从莫森上了库赞的船，库赞直接放飞自我了，一天到晚带着眼罩睡觉，别说指点莫森的冰冻血统因子开发和双色霸气了，出去执行任务都是莫森出手。

    这天上午，又解决了一伙海贼的莫森终于忍不住了，他走到甲板上，趁着库赞不在，操纵寒气瞬间把他的躺椅冰冻了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="27"></a>

    “库赞先生，你整天睡觉真的没问题吗？”莫森黑着脸问道。

    “这不是有你在吗？那些小海贼你应该可以应付吧？”

    “这不是你的工作吗？”

    “我们现在是一条船上的人，我的工作就是你的工作。”说完库赞挥了挥手，躺椅上的冰块就溶解。

    “垫子都湿了，看来需要换个新的了。”

    “库赞先生......”

    “莫森，我知道你在想什么，但现在我还没什么好教你的。”库赞突然转头说道。

    “为什么？”

    “因为你对冰冻血统因子的理解太差了，你拥有了冰冻果实的能力，却没有完全理解这个能力，你对冰冻血统因子的使用太过死板了，就像在模仿别人一样。

    我让你去对付那些海贼，就是希望你能尽快理解冰冻血统因子的能力，只有这样我才能教你后面应该怎么做。”说完库赞就不再理会莫森去船舱又搬了个躺椅上来继续睡觉。

    而莫森听完库赞的话陷入了沉思。

    确实，自从他觉醒了冰冻血统因子以来，一直都在模仿前世看过的动漫，玩过的游戏里一些角色的技能，要是没有这些角色技能，他对冰冻血统因子的操纵会是什么样的呢？

    之后的一个月，莫森开始尝试不使用动漫，游戏角色的技能，而是完全靠自己的想象使用冰冻血统因子。

    莫森从一开始的不适应，到后来的如鱼得水，渐渐的莫森发现自己对冰冻血统因子的开发提升了不少，现在他已经能做到像库赞那样骑着自行车在海面上行动了。

    莫森的变化都被库赞看在了眼里，短短一个月时间莫森就能完全适应冰冻血统因子的能力，这让库赞对莫森的表现非常满意。

    “看来不能再偷懒了啊！”说完库赞从躺椅上坐起来，表情前所未有的认真。

    ......

    与此同时，北海文斯莫克家族这段时间一直明里暗里朝着弗雷凡斯这边加派人手。

    如今文斯莫克家族的大半势力都已经汇聚到了弗雷凡斯附近。

    周边的几个国王哪里见过这样的阵势，都有些慌了，连忙派出了手下跟文斯莫克·伽治交涉。

    对于这些使臣，伽治一律选择了扣押。

    伽治的行为，引起了更大的恐慌。

    这些王族都不知道伽治想要做什么，正当他们不知所措的时候，一个国家的贵族提出了让文斯莫克家族和堂吉诃德家族狗咬狗的办法。

    其他几个国家的国王一听都觉得可行，于是几个国家一起凑了一笔钱，主动派人联系了堂吉诃德家族。

    对于文斯莫克家族的异常举动，堂吉诃德家族早有察觉了。

    只是他们并不知道文斯莫克家族想做什么，再加上文斯莫克家族的实力强大，堂吉诃德家族也不想贸然树敌，所以并没有采取什么行动。

    “少主，有人想见您！”堂吉诃德家族，一个身上披着蓝色打底带有圆圈类似于棉被的斗篷流着鼻涕的男人态度恭敬的朝一位金色短发，带着太阳镜，年龄在20岁的样子，整个人看起来却颇为不凡，有种桀骜不驯气势的青年汇报道。

