    “托尼？”

    一边接通电话，一边再次看了一眼屏幕上。确认这会儿还不到九点，石小磊的语气里不由得带上了几分不解：“有什么事么？怎么这么早给我打电话。一般来说，你不是要睡到十点之后才起床么？”

    “伙计。”斯塔克的话里带着几分凝重：“我现在在路易斯安那，有点儿事情，可能需要你过来一趟。”

    “路易斯安那？”片刻的思考后，石小磊回想起来：“就是你搞得那个临时培育基地？发生什么事了，怎么还非得我走一趟了？”

    “有人趁着台风的掩护，偷偷摸进来了。”

    “嗯？？”

    “别误会，我可没说他们得手了。”顿了顿，斯塔克继续说道：“事实上正好相反，他们只是躲过了警卫的视线，并没有躲过贾维斯的监视。”

    “也就是说已经抓住了？那你叫我过去干嘛啊？”惊讶消退下去，石小磊再次陷入了不解。

    “贾维斯只是察觉到了他们的到来。”斯塔克解释道：“因为台风的影响，线路上出了些问题，被贾维斯控制的那些防御设施并没有发挥出百分百的效果。我叫你过来，是因为那几个家伙运气实在太差，竟然误打误撞的跑进了芝士汉堡和大白的‘房间’，所以……你明白我的意思了吧？”

    “……。”好几秒的沉默，石小磊皱起了眉头：“你可别告诉我，他们都被大白弄死了。”

    “一共死了五个人，通过贾维斯调出来的录像，可以确认有三个人是被芝士汉堡杀掉的，一个死在了大白手上，还有一个……”斯塔克突然换上了很无语的口吻：“监视录像中，大白和芝士汉堡都没有跟他发生接触。看他在画面中的反应，还有对尸体的检查，不出意外的话，那家伙应该是被吓死的。”

    明知道斯塔克的身份和地位，还敢去他十分看重的基地里搞事，且不提这些人是为了钱还是因为其他理由，总而言之，这件事不像是胆小之人能够做出来的。

    可要说胆大吧，偏偏又有一个毫发无伤的被吓死了。

    也难怪斯塔克心里满是吐槽，语气如此无语和不屑。

    当然，石小磊关注的重点并不是‘有个人被吓死了’，而是斯塔克说的‘有一个人死在了大白手上’。

    “我知道了。”回头看了一眼尚未出发的2B和康娜，石小磊心里做出了选择：“你现在已经到了是吧？给我几分钟，我马上过来。”

    “OK，我在这边等你。”

    结束了通话，把手机揣回兜里。

    在心里叹了口气，石小磊起身离开沙发，来到了玄关处：“那什么，西尔维娅，一会儿你先过去吧。我得先去一趟托尼那边，可能得晚一点到店里。”

    “没关系么？”身为智能机械人，2B的听力要比普通人敏锐得多。哪怕站在十几米外，也足以让她听清刚才两人在电话里聊到的那些内容：“要不行，我去跟查普尔他们说一声。或者……”

    想说家里有这么多人，随随便便就能抽出几个人手去店里边帮忙，你要是抽不开身，不过来也没问题。但不等2B说完，石小磊便抬手拦住了她的话：“先不着急，我过去看看情况。回头弄明白了，我再给你打电话。”

    “……那好吧。”见石小磊已经有了决断，2B也就不再劝说。

    “小磊，又出了什么事啊？很麻烦么？”察觉到气氛有些凝重，康娜也跟着露出了担心的表情。

    抬手摸了摸小丫头的脑袋，石小磊换上了略显僵硬的笑容：“一点小事，不麻烦的。康娜，到了学校要认真听讲哦，不能开小差，知道么？”

    还没学会察言观色，听到石小磊这么说，康娜便这么信了。

    用力的点了点头，小丫头脆生生的答应了一声：“哦~。”

    “去吧，好好上学。下午放学回来，给你做好吃的。”

    “嗯，小磊再见~！姐姐们再见~！”

    目送2B带着康娜离开，等车子从视线里消失，石小磊转过身来。

    不用他开口求助，贝优妮塔一边抬手召唤出传送门，一边微笑着向他点了点头：“有什么事，随时打电话，我今天没事，一整天都待在家里。”

    “还有我们。”密苏里也上前一步：“指挥官，让我陪你一起去吧。”

    “不用。”摆摆手，拒绝了密苏里的提议，石小磊笑了笑：“不是什么大事，我自己一个人就行了。你们该干什么干什么，不用担心我这边。”

    “可是……”

    “听话。真要有需要你们的地方，我再联系你们。反正有贝姐在，随时可以开传送门把你们接过来。”

    见石小磊如此坚持，密苏里和一众舰娘们只好打消了陪他去路易斯安那州的念头。

    再聊了几句，把家里头这点儿事安排好了，石小磊终于抬腿跨过了传送门，来到了远在千里之外的临时恐龙培育基地里。

    贝优妮塔并没有来过这边，所以这道传送门的定位也不是那么细致，并没有直接开到斯塔克的身边。

    左右看了看，确定自己已经到了基地内部，石小磊掏出了手机。

    正准备给斯塔克打个电话，让他给自己指点一下方向，不等电话拨出去，信号已经被贾维斯接通了：“洛克先生，欢迎来到‘驿站’。”

    “贾维斯？”有些意外，石小磊挑了挑眉：“来得正好，给我指下路，现在我该往那边走？”

    “在您的两点钟方向，有一栋三层小楼。大白和芝士汉堡的‘房间’在那栋小楼后方三百米处。”通过无处不在的监视镜头，确认了石小磊的方位和朝向，下一秒，贾维斯无比精准的给出了导航提示。

    “那边？”抬手指了个方向，石小磊再次确认道。

    “是的，沿着脚下这条路一直往前走，第一个路口右拐。”

    “我知道了。”为了节省时间，石小磊从背囊里掏出了风火轮，然后，一手拿着电话让贾维斯即时导航，一边腾空朝着它指点的方向飞了过去。

    片刻后，石小磊便来到了专门为两头霸王龙准备的‘房间’，见到了等候在此处的斯塔克。

