    建树，传说中的通天神木，拥有穿透空间界壁的能力。宁涛在冲绳海底得到了一块小板子，炼制肉中枪的时候都不敢全部用掉，只切了一半。剩下的那一半仍然是他进入过去时空的三样重要道具之一，不可或缺。它有多珍贵就可想而知了，却没想到……
    这阴月宮用建树来建造宫门。
    唐子娴大步走了过去，伸手去开门。
    宁涛没有叫她，趁着这个时候将裤兜里的那张画有血锁的符纸掏了出来，塞进了身边的岩石缝隙里。
    抛开这阴月宮里或许存在的奇珍异宝不谈，仅仅是这建树打造的宫门就足以让他动心。它日如果有需要建树这种灵材的时候，开道方便之门来这里拆门就行了。
    唐子娴双手撑住宫门，运力一推。
    咔咔咔……
    宫门缓缓打开，宫门后面的空间一点点显露出来。最初是一条缝隙，清光从缝隙之中倾.泻.出来，如月华洒地。随后缝隙越来越大，更多的月华般的光辉从门后倾.泻.出来，可除了光，什么都看不见。最后，宫门完全打开，露出的却不是什么宫殿洞府，而是一个宛如镜子一般的存在，满月的形状，表面波光粼粼，给人的感觉就像是科幻电影之中的时光隧道一样。
    不只是宁涛，就连唐子娴也呆住了，她似乎也没有想到会是这样一种情况。
    宁涛走了过去：“你所做的梦里有这样一道门吗？”
    唐子娴的神色有点恍惚：“那个梦里……没有，在那个梦里，每次我推开这门我就醒来了，从不例外，但是我没看见这个。”
    宁涛四下看了看，四面全是岩石，什么都没有。建造这个地方不知道要动用多少人力物力，花了那么大的代价，不可能就这样吧？他的视线又移到了那波光粼粼的镜面上，谜底或许就在那后面，可是他的心中却充满了对未知事物的畏惧。
    “我要进去看看。”唐子娴说。
    宁涛沉默了一下才说道：“你要想清楚，外面的法阵是仙级法阵，必然是仙人刻阵。这门是建树门，建树是传说中的神木，拥有穿破空间界壁的能力。这镜子一样的东西后面是什么，我们无法确定，万一……”
    唐子娴直盯盯地看着宁涛，打断了他的话：“你是在关心我吗？”
    宁涛有些无语，他本来是想给她分析一下利弊，劝她考虑清楚的，可她这么一打岔，那些话就说不出来。
    唐子娴露齿一笑：“原来你是真的在关心我，当初我想嫁给你，你死活不娶，过了这个村就没这个店了。”
    “臭美。”宁涛说。
    唐子娴笑着说道：“当初我想嫁给你，其实只是想让你带我上月球，因为这个世界上只有你能帮我上来。可你识破了，这样更好，免得事成之后离婚尴尬。”
    宁涛只是看着她。
    唐子娴接着说道：“进入阴月宮，拿到前世留给我的东西，这是我这一生最大的愿望。为了实现这个愿望，我甚至愿意嫁给你，我想你应该明白我的决心有多大。所以，不管这后面是什么，有多危险，我都要进去。你在外面等我把，如果你确定我死了，你就自己回去。如果我活着出来了，你就带我回去。”
    宁涛点了一下头，开口说道：“你小心，有些造化命里有才会有，命里没有强求也没用。”
    唐子娴深深地看了宁涛一眼，忽然凑了过来。
    宁涛微微愣了一下，然后退了一步。
    唐子娴却迈出一步，张开双臂给了他一个拥抱。
    宁涛的感觉很尴尬：“你……这是干什么？”
    唐子娴说道：“拥抱你一下又不是跟你睡，你这么紧张干什么？”
    宁涛：“……”
    “感谢你帮我实现这毕生所愿。”唐子娴的声音很真诚。
    宁涛苦笑了一下：“行了，你这样我反而不适应，你也不是一个会煽情的女人，该干嘛干嘛去吧。”
    唐子娴松开了宁涛，却说道：“转过身去吧。”
    宁涛微微愣了一下：“干什么？”
    唐子娴说道：“你不是一直在怀疑我的面孔是假的吗，你不想看我的真实的样子吗？”
    现在这个样子果然是假的！
    可是，宁涛想不明白她身上如果还有阴谷镇灵符的话，那张符又会贴在什么地方，以至于他的鼻子都捕捉不到！
    唐子娴伸手抓住了宁涛的肩膀，将他“掰”了过去。
    窸窸窣窣的声音传来，宁涛很想转身过去看一眼，可终究没有转过去。有些地方他寄身飞蚁去窃符倒无伤大雅，可要是在人家要求他转身的情况下转身过去看，那就失礼了，下作了，这样没品的事情他是不会去做的。
    大约一分钟之后，身后传来了唐子娴的声音：“好了，你可以转过来了。”
    宁涛这才转身过去，也就在递眼看她的那一瞬间，他整个人都呆住了。
    站在他面前的不是他熟悉的任何一个版本的唐子娴，而是与那溜兔子的女人一模一样的女人。清美绝伦，仙气绕绕，浑身都不带半点烟火气息。如果有人说她是仙子，他一点都不会怀疑，哪怕明知道她只是一个血肉之躯的女人。
    唐子娴也看着宁涛，嘴角带着一丝淡淡的笑意。那笑容，竟有着闭月羞花的魔力。
    宁涛的视线忽然移到了她的握成拳头的右手上，试探地道：“你手里拿着什么？”
    唐子娴说道：“这个你就不用了解了吧，你只需要知道你现在看见的我就是真正的我，我从来没有在任何人面前露出过我的真容。”
    “唐天风也没见过吗？”宁涛问。
    唐子娴摇了一下头：“没有。”
    宁涛说道：“唐天风不是你爷爷，对吗？”
    唐子娴没说是，也没说不是。
    可答案宁涛其实早就知道了，就是以飞蚁之身窃取阴谷镇灵符的那一次，在唐家的祠堂里，他亲眼看见唐天风给唐子娴下跪。这世上，哪有爷爷给孙女下跪的？
    “你的阴谷镇灵符不止我知道的那一个版本吧，一定还有更高级的版本，就在你手中藏着，对不对？”宁涛又换了一个问题。
    唐子娴微微皱了一下眉头：“你这人怎么不知道满足？”
    宁涛还不死心：“除了那种低级版本的阴谷镇灵符，你右手拿着的一定是更高级的阴谷镇灵符，它能改变你的样貌，却又不完全封印你的灵力，是不是？”
    唐子娴笑了一下，没承认，也没否认。她转身往波光粼粼的能量镜面走去。
    有那么一刹间，宁涛有冲上去抢下她藏在右手中的东西的冲动，可是想了一下又放弃了。
    人要知足，他已经窃了她的初级版本的阴谷镇灵符，能改变自己的样貌肤色就已经很满足了，虽然有封印灵力的弊端，可只要遇到袭击他瞬间就可以解除封印，那弊端也就没什么大不了的。而且，他的心里有一个大致靠谱的推测，那就是那高级的阴谷镇灵符是马应龙式的。那样的话，他抢来又有何用？
    阴谷镇灵符，那本来就是女人使用的法符，他能改一个天字版的男用阴谷镇灵符出来就已经是大造化了，怎能再起贪欲？
    唐子娴走到了能量镜面前停下了脚步，回头看了宁涛一眼，那一刹那间的眼神有些奇怪，宁涛从未见过。
    宁涛说道：“你要是拿不定主意的话就不要进去了，反正以后我们想上来也方便，你大可以等到将来弄明白那后面是什么再进去不迟。”
    唐子娴沉默了一下才说道：“如果我死了，你会记得我吗？你是唯一见过我真容的人，你要是把我忘记，那就没人记得我了。”
    这话透着伤感。
    宁涛知道她不会放弃，可也不知道该跟她说什么，只是点了一下头。
    “这是一种很奇怪的感觉，在那个梦里我是阴月仙子，所有的阴月人都是我的子民，我贵为女王。唐家，那不过是我的一个奴隶繁衍发展出来的家族而已。我还养了一只玉兔，它是我的坐骑。你别看它是一只兔子，可真正的猛虎它一顿也能吃两只。这些很有趣，不是吗？可是我醒来，我就是唐子娴，一个生来就得藏着面孔做人的女人。我不知道我是谁，或者我该做谁。如果这是一个二选一的选择题，我选了阴月仙子，却又忘记唐子娴，那我这差不多百年的人生岂不是白活了？如果我选择做唐子娴，我的前世岂不是用继续在黑暗之中沉眠？如果是你，你会做什么样的选择？”唐子娴说了很多话。
    宁涛静静地看着她，不知道该怎么回答。这样的事情，没有亲身经历过，怎么能体会到她此刻的感受？
    他的心里竟也有了一点淡淡的伤感。
    唐子娴苦笑了一下：“我已经知道你的答案了，我走了。”
    我走了。
    话音落下，唐子娴回过头去，长腿一迈便走进了波光粼粼的能量镜面之中。那能量镜面晃动了一下，并没有什么剧烈的反应，然后她消失在了镜面之中。
    宁涛叫了一声：“唐子娴？”
    能量镜面里没有任何回应。
    “保重。”他又说了一句，声音轻到只有他自己能听见。
