    五河道：“如今三位童子为了保住养气的功夫，要么隐匿不出，不露出半点行踪，要么便是重兵守候。更为可怕的是，在第二重天之中，忽然有着大量万年仙兽盘踞。那一位，自己一个人要怎么斩了数位童子？”
    张养道摇头，然后道：“我不知道，但是那一位既然这么说了，必定有原因的。”
    “他说的时候，没有任何犹豫，也不是说可能，他很肯定他能赢。”
    第二重天。
    陈明的身影出现在第二重天的地仙塔之上。他看向广袤无垠的大地，淡淡道：“这一场争斗，终究要有一个终结了。”
    在地仙塔之中，忽然有修行者看到了陈明的身影，他们的身子微微颤抖。“是他，是他！”
    从地仙塔之中走出数百地仙，大叫道：“吵什么吵！？”
    “谁来了，这么害怕？”
    “如今几位童子都不敢出面，等着去诛杀张养道，到底是何人，能够让你大惊失色？”
    众人走出地仙塔，看向陈明，看到陈明的那一瞬间，陈明正在笑嘻嘻地看向他们。
    众人连忙转身，一句话都不敢多说，该死的，怎么是这位大能来了啊，人家斩杀童子都没有眨一下眼睛，别说他们了。
    陈明看着齐齐转身，动作整齐划一的数位地仙，笑道：“还真是训练有素啊，别走，转身过来。”
    众人听到陈明的话，齐齐停下了脚步，转身过来，“这位前辈，不知道找我们有什么事？”
    陈明道：“那个啥，有没有比较有才华的，给我整个讨伐令，就说我要一个人讨伐三个无恶不作的童子。”
    “另外，我给所有人一年的时间，从中三天撤到下三天，我不想波及普通人，也不想波及你们这些小虾米。”
    “正好遇到了你们，那就你们去吧。”
    陈明看着发愣的众人，认真道：“你们不会不乐意吧？”
    这些地仙却是尴尬笑道：“哪里会，能够为前辈做事，是我们的荣幸。”
    “莫说是帮助前辈传命，就是真的要一起抵挡三位童子，我等也是心甘情愿的！”
    陈明道：“这样便好，我本是觉得你们有这个心便好，但是你们都这么说了，我也不好拒绝你们的好意。”
    众人心里顿时一凉.......
    不是吧，真的要我们去对抗三位童子，这不是找死吗？
    不过现在，都有人这么说了，他们如今也是骑虎难下，只好点头应了下来。
    这位斩了童子的霸主在前，谁敢说一个不字，更何况还是他们先开的口。
    待得这群人朝着远方而去，执行陈明的命令之时，陈明才露出了一抹笑意，“便宜这些家伙了。”
    只有张养道一个地仙之祖可不够，总是需要一些散仙的，就便宜这些家伙了。
    这群答应了陈明的地仙们走远，在一处山峰上落下，众人左顾右盼，有人终于是开口问道：“到底是哪个龟孙儿，说的我们也可以效力来着？”
    “到底是哪个王八蛋，说了这么违心的话！”
    “赶紧给我站出来！”
    众人呼喊了一阵，却是没有任何人站出来，众人重新安静下来，在这时，却是听到了人群中传来一个人的喃喃自语。
    “我真傻，真的，真的好傻。我明明知道这是一个狠辣果决的霸主，居然还在他的面前说出这种话，说出这种我们可以效力的话。”
    “我真傻，真的......”
    众人齐齐看向一个低着头，拿着木棍在地面上画圈圈的老头。
    “原来是仙林你这个家伙说的！”
    “仙林，你害得我们好苦！”
    “该死的，你怎么说出这种话了的，现在，我们所有人都是骑虎难下了！”
    打杀了仙林这种话，他们不敢说，要是被陈明知道了他们打杀了提建议的仙林，他们的下场可想而知。
    “揍他一顿！”
    “打得他妈都不认识他！”
    仙林这个时候，在众人骂骂咧咧的时候，忽然是清醒了过来，站起来大喝道：“有种你们就来打啊，被童子切知道了，我倒要看看，是你们下场更惨，还是我下场更惨！”
    众人都卷起了袖子，抡起了拳头，在仙林的大喝下，却是清醒了过来。
    “那我们现在怎么办？”
    “谁知道呢？”
    仙林挺起胸膛，笑道：“还能怎么办，既然已经上了贼船，就只能一条路走到黑了，若是赢了，我等便是千古功臣，便是输了，也是马革裹尸，不失为英雄好汉！”
    “我等蹉跎岁月如此之久，都已经这个年纪了，不如最后拼一把，赢了，寿元无尽，天劫不死，输了，便是成王败寇！”
    其他的地仙欲哭无泪，这也太憋屈了，“虽然有些无法接受，但是也只能这样了。”
    “拼了，最后拼一把！”
    群情激涌，众人都是再次鼓起了信心，“童子切能够斩杀一位童子，必定可以斩杀第二位，甚至是第三位，第四位！”
    “走，我等广邀道友，共举大事！”
    待得众人都是离开，去广邀道友之后，仙林才一拳打在身旁的大树上，“我真傻，真的，不带这么坑人的啊！”
    “现在，也只能硬着头皮向前冲了。”
    仙林来到他相熟的一位道友的洞府中，将他的来意给这个道友说明之后，这个修行者连连摆手，“对抗三位童子，你怕不是梦没醒？这等危险的事，我就不参与了。”
    仙林老神在在，喝了一口茶，淡淡道：“我在童子切面前说了，你曾经抱怨过万剑童子抢了你一缕地仙元气。对了，我说了你的名字。”
    这个修行者：.......
    这个修行者挥手拍着大腿道：“误交匪类，误交匪类啊！”
    仙林再次喝了一口茶，道：“对了，你这茶不错，还有吗，再来一杯。”
    这个修行者当即起身道：“都tm什么时候了，你还喝茶，我们要为了童子切对抗三位童子的大业付出自己的一切，我还有三个道友，与我相熟，我这就去叫他们，一起共举大业！”
    仙林很是敬佩地看了自己的道友一眼，“你入戏比我快。”
    这个修行者冷哼一声，转身已经是离开了此处。
    一群人去面临三个童子的进攻，总好过一个人，至少人多还有机会，这样的想法，并不是仙林一个人有。
    自这一夜起，整个下三天，以及中三天，空中一直飘荡着一句话。
    “误交匪类，误交匪类啊！”
