 李墨大怒，疯狂吼了一声，“都给我住手，这是陷阱，不想死的停下来！”

结果，没有一个人听，那些人看着司马许被李墨追杀，都不动于衷，司马许的实力就算恢复了一些，自然逃不过李墨的追杀，虽然不知李墨为何追杀司马许，但这样刚好，可以拖住李墨，他们得到造化的几率还会更大，如此一来，自然没有人理会李墨。

“哈哈，你以为他们会听你的，八千年过去了，可能河流会干涸，山脉会倒塌，无数修士会死去，但有一样不会变，那就是人性！”

司马许发出一道嘲笑，继续闪过，吸食鲜血。

李墨愤怒，但也很无奈，的确，司马许说的很对，看着周围疯狂的人群，即便是李墨，在此刻也不一定能够抢到这些至宝。

灰毛鸡看着李墨有些急迫的道：“怎么办？

先抢至宝，然后逃走？”

李墨沉默了一下，摇了摇头，若司马许真的出去了，不说此地修士没有几人能够活下去，便是外界不知又有多少伤亡存在。

他虽然心中也不存在什么大义，但也不能看着这等恶人坐视不理。

“拦截，斩杀！”

李墨对着灰毛鸡道。

旋即，一人一妖，兵分两路，从两个方向包围司马许，可是司马许极为的狡猾，只在人群中钻来钻去，同时吸收鲜血，即便是李墨三人，也难以将其制服。

李墨脸上的怒意越来越盛，终于爆发了全部修为，直接轰击而来，也不顾前方正在争夺的两位天尊境中期修士。

“啊啊！”

两道惨叫声传来，这两位天尊境四重强者，在李墨的全力一击下，已然身死，司马许也没想到，被李墨的剑锋扫中，身上彪出一道血线，露出痛苦之色。

司马许露出些许惊讶之色，并没有因为受伤而有任何迟疑，按理来说，像李墨这种人，不顾至宝也要斩杀自己，想来应当是那种比较注重大义的人，这种人是绝对不会随意斩杀其他修士的，所以他才很放心在游弋在众修士中，让李墨难以追逐。

但此刻，李墨竟然不顾那些修士的生命，直接斩杀两人，也要将自己斩杀，司马许的脸上反倒是露出了一抹赞赏之色，旋即便是浓浓的杀意。

被困了这么多年，好不容易恢复了一些，又被李墨击伤，他狰狞的脸上，露出强烈的怨恨之色。

“我能闻到你的鲜血，你的鲜血太鲜美了，若是我能吞噬，修为必定会极大程度恢复！”

司马许看着李墨，便仿佛看着一桌美食一样，眼神令人恐怖。

“在那之前，你会先死！”

李墨眼眸一寒，手握长剑，再次袭来。

司马许言罢，便立刻逃走，因为灰毛鸡已经来了，他再如何自信，现在也只是刚刚恢复到天尊境三重的程度，还差一些才到中期，自然不是对手。

忽然，司马许的眼光看向了其中一名天尊境中期强者，眼中露出极浓的怨恨之色，“死秃驴，若不是你当初与那该死的寻龙师将我封印，凭他一个人我绝对能够逃走！”

司马许眼中的那名修士，赫然是一个大光头，虽然并不是和尚，但司马许还是极为的愤怒。

“噗！”

那名天尊境中期修士，正在酣战，丝毫没有差距到诡异的司马许袭来，直接便被其咬中了脖颈血脉，大口的鲜血被司马许吞噬，他的眼中红芒剧烈闪烁，非常骇人。

“啊！”

这名天尊境强者，痛呼起来，身上灵力鼓荡，疯狂暴涨。

但司马许就在他的背后，死死咬着，身上的气势还在不断攀升，眼看就要达到天尊境中期的程度了，这时一道剑光袭来，夹杂着雷霆之势，一道紫色烈火袭来，同时还有一道金光，隐隐蓄势待发。

司马许眼中露出遗憾之色，咔嚓一声，扭断这光头修士的脖子，然后瞬间逃离。

这名修士的尸体，直接被剑光，烈火燃烧成为了灰烬，他的储物袋掉落下来，又被几人哄抢！“墨小子，他的速度太快了，我们根本追不上，就算勉强攻击到，也无用，他的实力还在不断的恢复，马上便要突破到天尊境中期了，若是此人达到天尊境后期，我们绝对不是其对手。”

灰毛鸡皱着眉头道，同时目光不停的看向被众人哄抢的至宝，眼中露出可惜之色。

“继续追击！”

李墨沉声道。

灰毛鸡可惜之色更盛了，只得继续与李墨一同追击司马许。

几道光芒又在李墨的身后闪过，在无穷尽的轰击中，根本不起眼。

“轰隆！”

李墨巨大的肉体之力传来，司马许倒飞出去，但是却只受了一丝轻伤而已，司马许的功法极多，且极为诡异，分明被李墨攻击到，但却只受了轻伤，而且顺势飘向了更远方。

这就是知命境强者，即便只有天尊境初期的修为，也不是那么容易对付的。

随着交战越来越久，天尊境中期，甚至后期都有人死亡，精血越来越多，司马许大口一吸，脸上露出享受的表情，修为再次恢复，成为了天尊境中期。

但是，即便以他的手段与实力，完全可以不惧李墨，也依然没有与李墨对战，而是再次游弋起来，这次更是显得随心应手，非常的轻松。

所运用的手段，也要李墨更加震惊。

周围血气冲天，司马许在这里简直就是天堂，李墨猛地停了下来，看着四周，露出震惊之色，之前还有一千五百左右的修士，如今竟然不到一半了。

大部分都横尸于此，很多还被司马许吸干了气血，成为干枯的尸体。

但这场争夺，还没有停止，八位天尊境后期强者，此刻只剩下了五位，并且都受了重伤，其中一人牢牢掌控着半圣器，但却无法逃脱，脸上露出焦急之色。

剩余的四位天尊境后期强者，皆是看这此人，脸上露出杀意。

“轰！”

忽然，整个广场爆发出一股强横之极的力道，很多人都是看了过去。

只见其中一位天尊境中期强者，竟然在抢夺中，抓住了暴元丹，而后一把送入了口中，很多修士轰击过来，但是却被一股强横的反震力震飞。

 