    许卿才想起来还有这事没跟冯淑华说呢，就把下午红衣女人的事情简单地说了一遍，然后说了句：“就是长得挺像，估计没什么关系。”

    冯淑华瞬间懂了许卿的意思，是打算回头再说，点点头：“倒也是缘分，毕竟我们卿卿长得好看，和她长得像的人肯定也好看。”

    许卿哭笑不得：“奶奶，你能不能稍微谦虚点。”

    冯淑华乐呵呵地看着周晋南：“晋南，你说，我们卿卿是不是很好看。”

    周晋南点头：“好看。”

    眼神非常直白地看着许卿，可能是有些微微醉意，所以有点儿迷离，却又专注。

    这样的眼神却最致命地吸引人，容易让人沉醉在其中。

    许卿忍不住红了脸，娇嗔地瞪了周晋南一眼。

    这人怎么回事，喝了酒后，竟然一点儿都不知道收敛。

    孙巧凤见许卿红了脸，在一旁起哄：“看，我们卿卿还害羞了，都是两口子，还有什么好害羞的。”

    李秀珍也在一旁笑着：“就是，看看你们小两口感情多好啊。”

    许卿再厚的脸皮，也不好意抬头，脸耳根都是红的，低头不说话。

    因为第二天还要工作，晚饭到十点结束，孙巧凤和李秀珍抢着去把厨房和碗筷收拾了，许卿让庞振华先送孙甜回家。

    太晚还是不安全。

    等她帮着孙巧凤和李秀珍收拾完厨房，庞振华送孙甜也回来，非常热情地要送冯淑华先回去。

    “许卿，你和周大哥就慢慢走回去。”

    边说着还边冲许卿眨眼睛，坏笑地带着冯淑华蹬着自行车飞快离开。

    许卿哭笑不得，等孙巧凤和李秀珍结伴离开后，又去检查了一遍水电和煤炉，才把包挎在身上，锁门跟周晋南一起回家。

    两人并肩走了一段，许卿突然笑起来：“你眼睛看见了，白狼回头就不能天天跟着我们出门，肯定会很失落。”

    不过白狼现在也不爱出门，主要是狗毛还没长出来，丑得它自己都不愿看自己。

    走过路灯最亮的广场，到了侧面的小路上，路灯变得昏黄很多，路上也没什么行人。

    周晋南突然停下脚步，伸手拉住许卿的手：“我背你回去。”

    许卿惊讶地愣了一下，然后看着周晋南：“你还记得啊？我们还是走回去吧。”

    要是真背，她还有些难为情呢。

    周晋南却坚持：“结婚时，我该你背你下楼，可是那时候眼睛不方便。”

    许卿愣了一下，突然就不纠结了，弯眼笑着：“好呀，那你背我回家。”

    想想孩子还是个小胚胎，背着应该也没问题。

    周晋南屈膝微微蹲下：“来吧。”

    许卿顺了顺裙摆，笑着伸手圈住周晋南的脖子，双腿用力一跳，夹住他的腰，嘴里还嚷嚷着：“我有些重，你不能嫌弃啊。”

    周晋南轻轻背手托住她的腿，又小心帮她弄了弄裙摆：“不重，我觉得还太轻了，再胖点更好。”

    许卿脸靠在他的颈窝笑起来。

    这个年代是以健康为美，并不流行太瘦的身材。

    特别是娶媳妇，都喜欢大高个，大脸盘，屁股大的姑娘，看着强壮能干活，屁股大能生儿子。

    所以，许卿一米六八的身高，一百零几斤的体重，在老辈人眼里，算是营养不良。

    加上骨架小，屁股显得也小，那是绝对生不出儿子的体型。

    周晋南背着许卿沉默地走了一段，耳边有许卿温热的呼吸，心里突然生出满足，如果能一直这么背着她走下去，该多好。

    有晚上不睡觉，骑着自行车满大街游逛的二流子，看见周晋南背着许卿，忍不住尖叫地喊着，还打着响亮的口哨。

    他们可没见过搞对象还这么大胆的。

    许卿有些不好意思地把脸埋在周晋南的颈窝：“要不你放我下来吧，人家都看见了，多不好意思啊。”

    周晋南却不肯：“我背我媳妇，有什么不好意思的？”

    许卿突然乐起来：“周晋南，你怎么这么可爱！那你会不会一辈子都对我好？”

    周晋南很坚定地点头：“会。”

    许卿想了下：“那能有多好？”

    周晋南依旧毫不迟疑：“为了你，我会努力好好活着，保护你一辈子。”

    许卿眼睛突然一酸，拍着周晋南的肩膀：“你怎么这么讨厌，说这样的话让我难受。”

    她听到别人的承诺都是，为了你，我可以连命都不要。

    可是到了周晋南这里，竟然是为了保护她一辈子，而努力好好活着。

    细品，更容易让人泪目。

    周晋南停顿了一下脚步，又扬着唇角带着笑意地迈步往前。

    一直快到家门口时，许卿才坚持让周晋南放她下来，毕竟要是在附近遇见邻居，明天还不定怎么传她不要脸呢。

    虽然是和自家男人，可是在大街上搂搂抱抱，就是不要脸。

    两人互视一笑，并肩朝家走去。

    却没想到冯淑华竟然没回来，许卿可是给过她一把家里钥匙的。

    旋即又明白过来，冯淑华怕是想给他们小两口一个独处的空间。

    许卿想着，忍不住红着脸去开门，嘴里还故意掩饰着：“奶奶肯定是惦记家里的那些奇奇怪怪的虫子，所以才不肯过夜。”

    周晋南看着许卿的窘迫，含笑跟着她进门。

    许卿先去厨房看了一圈，菜已经洗好切好，整齐地码放在盆子里，肉也已经处理过猪毛，放在盆子里，上面还盖着纱布，防止蝇虫落上去。

    “你先洗漱休息，我把肉卤上再去休息。”

    许卿说着时，心里突然狂跳起来，以前周晋南看不见，她也没觉得有什么。

    现在他能看见了，许卿心里突然就有些羞涩和紧张，甚至还想着自己睡觉会不会流口水？

    睡姿是不是很难看？

    还有那两套在家随便穿穿的睡衣，是不是太旧了。

    可能是因为喜欢，所以格外注意这些小细节。

    周晋南瞥了一眼许卿，突然跟着她进了厨房，没等她反应过来，已经将她搂入怀中。

    许卿愣愣地抬头，因为惊讶嘴巴微张地看着周晋南。

    却给了周晋南可乘之机，低头吻住她的唇瓣。

    一股清冽的冷香混着迷离的酒香瞬间在许卿嘴里炸开，竟然感觉被那种酒气熏得半醉，腿有些站立不稳，伸手圈着周晋南的脖子……

    【作者有话说】

    不好意思，上一章开篇复制时出现了个小bug，带来不便，希望谅解，谢谢小可爱们了。

