
十分钟之后，日本军曹垂头丧气的回到指挥部之中，至今为止，只找到一具中国士兵的尸体。

“也许中国军队在撤退的时候，将尸体带走了，传令下去，我们准备连夜进攻，要用支那人的血来洗刷耻辱，现在支那人肯定在大肆的庆祝！”

“哈衣！”

几个日本军官站了起来，走出了指挥部，开始整顿手下，准备连夜进攻，他们同时也将自己遭遇的情况和指挥部汇报，几分钟之前，已经有一个中队赶来支援，只要援军一到就是日本人行动的时刻。

中佐村正义夫闭上眼睛坐在指挥部之中，心中隐隐约约的感觉有些不安，经过一天的战斗，中佐感觉到现在这一支中国军队和之前遇到的军队有些不同，很大的不同，六年前，日本人进攻东北的时候，没有任何的阻力，就占领了比整个日本国土都要大的东北地区。

但是现在，付出了如此巨大的伤亡，上海都没有占领，村正义夫并不是之神道教的忠实信徒，精神制胜法在他眼中觉得有些可笑，但是他却不得不小心的隐藏着自己的思想，不敢说出来，深怕被人当成异类。

“嗯，应该向指挥部请求一些战术指导，中国军队炮火打击能力不行，这应该是突破口，不过请求炮火支援的话，应该会被指挥官痛骂一通吧？被骂就被骂吧，总体牺牲士兵生命来的好！”村正义夫想了下，起走到通讯兵面前开始呼叫火力支援。

不出村正义夫所料，他请求战术指导被大队长痛骂了一通，但是在村正义夫的再三请求之下，大队长还是答应了炮击目标区域十分钟，这已经是村正义夫能够争取到的最大的支援。

日本人很神奇，是一个神奇的民族，二战之中的日本人更加神奇，众所周知，日本是一个资源小国，狭长的国土让日本根本不会有太多的资源，这个国家很多的物资都十分的依靠进口。

缺少资源，让日本很多东西都受到了限制，所以日本人洗脑的时候，十分流行一种办法，就是臭名昭著的武士道精神，其实用精神制胜法来形容更加的贴切。

二战时候的日本人信奉“精神力量高于物质力量”，热武器时代，这种说法就显得十分的可笑，但在日本却十分有市场。

再强大的武士，被一枚子弹击中也会死亡，但是日本人却不相信，他们相信精神可以战胜一切。

现在是1937年，日本对外战争进展算是顺利，所以这种思想在日本国内没有遭到任何的质疑，等太平洋战争爆发之后，对于民众的不信任，日本国内会流传着许多神奇的故事。

比如在未来日本的广播之中会宣扬着英雄飞行员战死的神话：日本的飞机在空战结束之后，以三四架飞机为一组的编队飞回机场，最先回来的一批飞行员之中，一位大尉从自己的飞机上下来，站在地上静静的用双筒望远镜观察着天空。

他默默的数着一架家返回的飞机，脸色有些苍白，却非常镇定，在看到最后一架飞机返回之后，他写下报告，走向司令部，到了司令部向司令员汇报战果之后，就倒在了地上，在场的军官急忙跑上去，但是他已经断气。

经过检查发现，他的尸体已经冰凉，胸口上有致命的弹伤，可是一个身体冰凉的人不可能是刚刚断气，而这个大尉的尸体如同冰块一样冷，他早就死了，是他的精神意志支撑着他完成了这次汇报，可以肯定，是强烈的责任感让大尉创造了这样的奇迹。

这个故事，只要不是傻子，都能看出来，这玩意就是的编造出来的东西，但是当时的日本人却十分的坚信，他们认为这个广播如实的说明了一个奇迹般的事实！

日本人认为镇定的静神可以千年不灭，他们深信，一个人的精神可以通过特殊的修炼达到很高的境界，可以战胜一切。

除了宣扬这些编造的各种精神胜利的事迹，日本军方还有各种各样的洗脑宣传，比如：任何的物质资源都是有限的，时间不存在千年不灭的无知，这是亘古不变的真理，但是精神却可以永存。

以吾等之训练，对抗敌军数量上的优势，以吾等之血肉，对抗敌军之钢铁，最出名的就是战争后期的神风特攻队，这个神风指的是成吉思汗当年渡海进攻日本所遭遇到的飓风，被日本人宣传成了日本人意志的结晶。

日本人对于百姓的广播也充满了各种让人感觉荒诞的内容，在民间他们推行精神优越于物质条件，比如普通的日本人在工厂里干了十几个小时的工作，又被昼夜轰炸搞得精神疲倦，日本人就会宣传，身体疲倦了，意志，精神就昂扬起来了！疲倦可以锻炼人！

在冬天的时候，日本人在防空洞里寒冷难耐，日本体育会的就宣传，御寒体操不仅能够代替被褥和衣服取暖，还可以代替一般人维持正常体力所需。

但是日本人又吃不饱，他们食物十分的匮乏，做御寒体操又十分消耗体力，日本宣传部门人就会说，现在食物不足，我们就越要用其他的方式来增强体力，总而言之就是增加体力的方式是通过额外消耗体力的方式进行，但是日本人却坚信这些都是真的，哪怕饿死的时候依旧十分确信！

村正义夫将电话揉了揉自己的脑袋，走出阵地，看着手下这群士兵正在雨中整顿着，叹了一口气，该死的军部，每年的预算经费那么多，却不愿意给士兵配备好一点的装备，甚至连一件雨披都没有，好吧，军方宣传说雨水可以锻炼士兵的意志力，淋雨也是一种必要的修行。

日本士兵忙碌着，等待着进攻命令的到达，慌乱结束之后的日本士兵现在每个人都十分的愤怒，恨不得就冲去前面的罗店之中，用中国军队的血来洗刷的他们的耻辱。

这些日本兵都低着脑袋不说话，他们对于自己刚才被袭击之后表现感到羞愧，甚至有两个士兵在袭击结束之后，直接破腹，认为自己是一个懦夫，神奇的民族，神奇的洗脑！

PS：这一章看起来有些废话挺多的，但算是科普下二战时候小日本为什么会那么疯狂的原因，我和不少人聊天，他们只了解皮毛，所以多写了点。推本书《菊与刀》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10161015"  chaptername="第八百一十九章  关于日本">加入书签</a>
</div>
