    就在毒液的血盆大口里流淌出贪婪的口水，狞笑着的靠近过去，要把这个怀里抱着女友头颅的男孩给吃掉时。

    抓向男孩的爪子忽然一下定格在了半空中，不再前伸一厘米。

    是毒液收到了主人的指令，让自己禁止这么做。

    夏天明感知到这个男孩的身上正源源不断散发出一股只有自己可见红色气息，就像是愤怒情绪的实体化，而这种情绪还能够给予自己一种莫名的愉悦感。

    本该黑光病毒剥夺了自己这类情绪，但是现在却又再次莫名出现。

    这只能归于是在上个世界吞噬了邪神所导致。

    邪神除了喜食血肉之外, 更喜欢把人类的喜怒哀乐等各种情绪当做甜点享用。

    夏天明现在从这个男生身上感受到的，就是无尽的愤怒情绪!

    他现在也同样可以看到他人的情绪具现化，并从中获得养分！

    虽然男孩此刻抱着女友的头颅，面带一种解脱般微笑，但是女友被恶魔残忍杀死的仇恨，却永远无法挥散而去!

    夏天明来到他的面前，看着他语气平静的说道:“你想要复仇么。”

    男孩听言，抬起头眼神呆滞的看了看他，刚刚这个男人瞬间秒杀了整条街道的恶魔，他是看到了的。

    本以为他也会如此杀死自己，却和自己说出这句话?

    “想，我想要把这里的每一个恶魔杀戮殆尽，来血祭我的女友!”男孩咬紧了牙关，双眼布满血丝的咬牙切齿到。

    他此时的身体已经近乎恶魔化了，红色的鳞片长满了大半皮肤，额头也已经长出了两根犄角。

    再过一会，他就会彻底变身成为同样喜好生啖血肉的小恶魔了!

    “嗯，我就给你报仇的力量，让你去杀死见到的每一个恶魔，但是, 也要帮我找到七十二柱魔神。”

    夏天明说罢, 伸出食指触碰了他的眉心。

    忽然!

    男孩身上赤红的鳞片开始褪去, 额头上的犄角也迅速枯萎，直至消失不见!

    他从即将恶魔化的状态重新变回了人类!

    只不过作为代价，他的双眼却被黑暗所侵蚀，血管里也流淌着丰富的黑光病毒，同时之前身上所承受的各种致命伤势，也在这瞬间自愈，连一道疤痕都没有留下!

    他已经被夏天明改造成为了黑光奴仆，只不过还保留着自身完整的意识。

    夏天明得知了在这个世界系统布置给自己的第一个任务，那就是收服七十二柱魔神。

    所谓七十二柱魔神，是隶属于地狱七魔王的七十二名大将，每一个都是属于大恶魔级别，拥有强大的实力，替魔王掌管整个地狱，或者侵略其它位面。

    而地狱七魔王，则分别为路西法、萨麦尔、别西卜、阿撒兹勒、亚巴顿、贝利尔、莫斯提马。

    每一位都有着撼动整个地狱的能耐，远不是夏天明之前所遇到的那两个地狱领主所能够比较。

    一个只是区域性的领主级别，而这七个, 则各个都是掌管整个位面的魔王级别。

    这次的任务, 是让自己先收服这七十二个神魔。

    所谓收服, 自然不是简单的把它们吞噬并杀死就完事了，估计是要把它们给打服，让它们对自己死心塌地，把自己认作为新的老大?

    而夏天明赐予这个男孩黑光病毒的力量，是想要利用他的仇恨来为自己办事，帮自己找到分散在各个未知地的魔神。

    而没有多少自我意识的黑光傀儡无法胜任这个任务，所以夏天明给了他一次重生的机会。

    “如果你完成的好，没准我可以把你女友的复活。”夏天明微微一笑，随后便转身离开了。

    而他的这句话，却如同炸弹般引爆了这个男孩。

    “真的吗!你真的能够将他复活?!”

    他瞪大眼睛，想要追问，却发现对方已经消失了踪迹

    但是能够做到把整条街道的恶魔大军瞬间杀死，并还赐予了自己重生的力量，拥有把人复活的能力也不足为奇。

    夏天明也的确可以帮他复活女友，只不过只是单纯的肉体复活，至于记忆、性格什么的就说不定了。

    因为这个女人已经死去了一段时间，灵魂进入了真正地狱位面，被掌控在地狱七魔王的手中。

    等到收服完七十二魔神，夏天明就能够前往真正的地狱世界，痛扁七魔王，把它们收集的无数灵魂全都占为己有!

    已经得到黑光病毒强化的男孩看了看怀里女友的头颅，温柔的说道:“爱莉，我一定会让你活过来的，重新回到我的身边……”

    随后，他站了起来，把女友的头颅挂在腰上，身体微蹲，猛地跃出了百米远，开始去为那个神秘的男人寻找所谓的七十二魔神。

    ……………

    于此同时的另一边，夏天明来到了该城市中唯一没有坍塌的大厦底下，这也是城市里最高的一栋建筑。

    只不过该建筑的表面已经爬满了粘稠的血肉苔藓，几乎把整座大厦都包裹着严严实实，变成了一栋血肉建筑，看着令人毛骨悚然!

    它已经被恶魔们占领，并作为了恶魔在人间的其中一个大本营。

    通过吞噬小恶魔所获得记忆，夏天明得知七十二魔神中排名第七十二的魔神——安杜马里，就坐镇在这座大厦中。

    每一个魔神都有着各自的地盘，互不侵犯，而这大片区域，就归安杜马里所管辖。

    安杜马里，在恶魔中的级别为侯爵，排名第七十二位，统领着三十二支恶魔军团，是一个擅长窥探他人灵魂以及内心的大恶魔。

    它能够利用每个人心中的弱点，对其进行攻破，再趁虚而入，蛊惑对方成为自己最忠诚的奴仆。

    另外每一个魔神的实力，也并不是按照七十二柱魔神的排名来定义的，只是按照加入的顺序。

    所以这位排在最后的安杜马里并不是最弱的。

    夏天明看着眼前这栋被恶魔占领的大厦，隐约能够听到里面传出令人毛骨悚然的恶魔低吟声以及凄厉的惨叫声。

    想必可以知到这大厦里面肯定已经驻满了数不清的恶魔，以及那些被抓进去的人类正在遭受非人折磨。

    毒液听到里面传出“美食”发出的声音，忍不住吞咽口水道:“老大，要不让我来对付里面的那些喽啰，那个什么魔神就交给您来对付，那些残渣用不着您亲自出手。”

    夏天明自然知道这家伙的心思，只不过现在要收服七十二位魔神，没有时间去一层层对付小怪。

    所以想要在这栋被恶魔占领的大厦里找到想要的目标，直接把对方的家给推倒就好了。

    夏天明站在这栋恶魔大厦的正前方，突然他的瞳孔被黑暗所占据，紧接着从他脚底下蔓延出病毒菌毯，如洪水猛兽般涌向了前方的恶魔建筑!

    那些覆盖在大厦表面的血肉苔藓被啃噬了个干净，构成建筑的水泥也被吞噬化作病毒养分。

    不一会，这栋百米高大的巨型建筑就已经完全被病毒菌毯给完全覆盖，不留一丝缝隙!

    而此时还待在这栋大厦里的那些恶魔们，视野突然间就化作了一片漆黑，殊不知发生了什么情况。

    它们想要通过门窗走出去观察这栋建筑到底发生了什么，但是被一层暗红色的血肉物质所阻挡。

    一些恶魔拿起武器，想要把封住门窗的病毒菌毯给切割开。

    然而武器刚一触碰到，就被菌毯表面延伸出的无数触须给缠住，顺着武器把柄迅速延伸至握持武器的恶魔身上!

    其它恶魔看到被这种诡异触须缠住的同伴发出了撕心裂肺的惨叫，似乎承受着难以想象的痛苦。

    但这痛苦很快就结束了，不到两秒钟，任何触碰到病毒菌毯的恶魔，都被触须给吞噬到连一丁点残渣都不剩下!

    这诡异的一幕把其它恶魔惊得连连后退，不敢再靠近任何门窗边，

    但位于这栋已经被病毒菌毯完全覆盖的大厦里，无论在任何地方，都不再是安全的。

    轰隆!!

    突然间，整座大厦开始剧烈震颜起来，覆盖大厦的病毒菌毯在夏天明的操控下开始收拢。

    这栋大厦就像是一块被锁链束缚的海绵，随着病毒菌毯的不断收拢而产生扭曲变形!

    在大厦建筑内的恶魔们根本无处躲藏，被越来越小的空间挤压到发出痛苦哀嚎和尖叫。

    用了不到三秒钟，这栋百米高的大厦就已经被病毒菌毯给压缩不到一辆汽车的大小！

    构成建筑的水泥钢筋夹带着里面的数万恶魔，全都化作了病毒养分，并且是来不及有任何抵抗，就懵懵逼逼的死去了。

    就在病毒菌毯即将把剩余的大厦残渣也给彻底吞噬干净之际，突然其中一个位置鼓包了起来!

    随着鼓包越来越膨胀，最后噗呲一声，一个人影从的病毒菌毯里钻了出来，飞到了空中。

    是一个背上长了对血色羽翼的人形恶魔，正就是七十二魔神中的安杜马里!

    他长相极为俊美，不论是男人还是女人见到它第一眼就会深陷其中。

    赤膊着的上身显露出完美的肌肉线条，如同上帝亲手雕刻一般。

    额头长出的一对红色犄角和略凸出嘴唇的两颗尖锐獠牙，更是给他增添一种邪魅的魅力，如同传说中的魅魔一般。

    难怪号称他最擅长使用蛊惑人心之术，估计很大一部分原因都是先沦陷在它的美色当中。

    安杜马里手持一把恶魔之剑，看着自己在人间的大本营变成了只有一个火柴盒般大小，不禁一阵怒中火烧。

    但它还故作优雅，在空中以居高临下的姿态，剑指夏天明冷声道:“你是什么人？！这一切都是你干的么?“

    能够瞬间摧毁自己的堡垒，对方的实力肯定不容小觑，所以它没有直接对地面上那个人类模样的家伙发动攻击。

    而夏天明面对安杜马里的质问，他自然也不会做任何回答，而是直接用行动来回应对方!

    系统颁布给自己的任务是收服七十二魔神，让他们真心实意的成为自己的手下，所以不能吃掉它們，而是先要用拳头来让它们臣服。

    夏天明双腿微曲，直接如火箭般猛地跃出数百米高度!

    他的速度极快，安杜马里只能看见一道残影朝自己袭来，根本来不及作出任何反应，就感觉仿佛承受了一颗陨石的撞击般，腹部传来一阵撕心裂肺的剧痛!

    半秒不到，夏天明的一拳便干在了对方的腹部上，令安杜马里那俊美的脸庞瞬间扭曲起来。

    这还是夏天明收了99%的力量情况下，否则全力一拳打出去，拳风都能够把安杜马里给轰杀成渣!

    受到这一拳的安杜马里身体蜷缩成虾米状，未等它从这极度痛苦中缓过来。

    夏天明再次一把抓住它那头秀丽的金发，以流星坠地之势“轰隆”一声猛地将其摁在了地上，扬起一股浓烟和血雾!

    待尘烟消散，会看到他们两个此时以极其暧昧的姿态呈现在地上。

    安杜马里仰面倒在地上，极富美丽的面貌显露出痛苦神情。

    而夏天明则依旧是万年冰冷的单膝跪地，手掌扼住了对方的脖子，把它给摁压在地上无法动弹。

    这一幕就像是高冷霸道总裁在壁咚一个傲娇的绝世美女……

    安杜马里见对方掐着自己喉咙，又不杀死自己，咬牙切齿的低吼道:“你到底想要做什么!?“

    夏天明不太擅长交流，遇到什么事情都是干一架再说，所以该怎么让这个家伙死心塌地的臣服自己呢？

    于是他想了想说道:“问你服不服。”

    安杜马里……

    这家伙有毛病吧，上来二话不说就给自己一顿揍，还把自己家拆了，居然问自己服不服???

    “服你妈个头!”

    安杜马里再也保持不了绅士的形象了，右手抓住恶魔之剑，猛地刺入了夏天明的脑袋当中!

    见自己偷袭成功，它露出狰狞的笑容，然而接下来的一幕，却让它表情一下呆愣住。

    因为自己刺入对方脑颅里的恶魔之剑非但没有对其造成任何伤害！

    甚至自己的武器刺入对方的脑袋内后，在以肉眼可见的速度融化？！

    这个家伙在吃自己的武器？！

