
几人聊着天，往书香雅苑走去。

林磊儿就默默的听着，也不发表自己意见，你叫我，我就吭一声，不叫我，就神游，也不知道想什么难题呢。

钱文也是习惯他了，这就是林磊儿一习惯，要不然也成不了学霸。

在小区告别黄芷陶，同小区不同楼栋，两家一左一右座落。

倒是在进乔英子家所在的楼栋口，遇到了一个挺意外的人。

“方一凡，你怎么跑这来了?”楼下，刚用门禁卡打开楼道门的王一笛奇怪问道。

钱文一挑眉，也奇怪道，“这应该是我问的问题吧，怎么大晚上都能碰到你，你是不是在跟踪我。

虽说哥的魅力很大，可你一个鲶鱼精，咱俩是不可能的，你放弃吧。”钱文说着还一副强求不得的表情。

王一笛，“……”

一旁的乔英子翻了个白眼，胳膊肘撞了一下林磊儿。

“啊?乔英子同学，有什么事么？”林磊儿紧忙问道。

大大方方的乔英子，见林磊儿慌张的样子，嘴一咧，“这就没劲了你，方猴儿他们都叫我英子，你也这么叫就行。

还有，方猴儿最近都吃什么了，这脸皮，不止厚了一寸啊。”

林磊儿不知道应该怎么回答，只能露出一个不失礼貌的微笑。

“没劲，不识逗，没方猴儿好玩。”见状的乔英子摇头道。

一旁，王一笛咬牙切齿的瞪着钱文。

钱文笑着道，“尾随女色狼当不得，赶紧收手。”

王一笛已经气炸了，上前蹬了钱文小腿一脚，然后马尾辫一甩，气冲冲上楼了。

“诶，她怎么上去了?”钱文拍了拍小腿，奇怪看向乔英子。

乔英子无奈瞥了钱文一眼，“王一笛也住这，我家四层，她家五层。”

闻言的钱文一愣，这到是让他挺意外的，王一笛家在书香雅苑他知道，可和乔英子住同楼，这是他没想到的。

不过细细想想，好像剧中隐隐约约，鲶鱼精家确实是和乔英子同楼。

算了不想了，这跟他没什么关系。

进了楼栋，电梯刚好来了，在等电梯的王一笛看见钱文，头一甩，显然生气了。

坐上电梯，王一笛离他远远的，钱文一笑，刚才是有些出格了，人家跟你打招呼，你拿人家小姑娘打趣，毕竟他们还没熟到他和乔英子的程度。

钱文想着，书包前背，拉开拉链，翻找着什么。

“你找什么呢?”乔英子看了过来。

就是在生闷气的王一笛，也小心的瞥了一眼。

“不知道。”钱文说道，他也不知道自己在找什么，反正就看有什么东西，能赔个礼，道个歉。

看钱文神神叨叨的，乔英子吐槽道，“莫名其妙。”

到了四层，乔英子出了电梯，钱文往王一笛校服口袋里塞了点东西跟着走了。

“你干嘛?”王一笛惊讶道。

钱文回头看向她，一挥手拜拜，“都是同学，别那么小气，吃点东西消消气。”

电梯关了，有些愣神，没反应过来的王一笛眨了眨眼，从口袋中掏出钱文刚刚给她塞得东西，她一看，噗嗤笑了，竟然是一排养乐多。

家门口的乔英子看向钱文，眼中带着异样的眼光，“方猴儿，没看出来啊，什么时候目标转移了，从桃子变成鲶鱼精了。”

钱文伸手就是一个脑瓜崩，乔英子缩脖捂头，“嘶～要死啊你。”

“我现在没有目标，赶紧开门。”钱文无情说道。

乔英子捂着头，瞪了他一眼，狠狠撞开他，开门。

“别挡道!”

一进门，客厅正等他们的宋倩，方圆，童文洁就听到了。

“英子，回来了。”童文洁笑着说道。

“方叔叔，童阿姨，好!”乔英子笑容满面的叫道。

接着童文洁上前拉着在后面的林磊儿，“来，宋倩，我给你介绍一下，这就是我外甥，刚刚和你聊的磊儿。”

宋倩上下认真打量了一下，“还别说，跟你和凡凡真的挺像的，尤其是你们三人发型都一模一样。”

没人说，还没人注意，宋倩这么一说，方圆打量了一圈，笑得，“嘿，还真一样。”

童文洁是个露耳精干短发，林磊儿也是，钱文也是。

童文洁笑着摸了摸林磊儿的脑袋。

钱文耸耸肩，只能说童文洁过于精干了。

众人进了客厅，钱文刚放下书包，屁股还没坐热。

“凡凡，赶紧掏笔，今天来就是让你宋倩阿姨给你摸摸底，给你定个学习计划。”童文洁说道。

钱文一咧嘴，无奈，随你们遍吧，你们开心就好，能改变我，算我输。

钱文想着，也懒得反驳什么，从书包里掏出笔和两包果干，分了坐与对面的乔英子和林磊儿一些，等这些家长胡闹。

童文洁见了，拍了方圆一下，让他看自己儿子。

方圆嘿嘿一笑，钱文扔给方圆一片果干，这让童文洁忍不住翻白眼。

“今天咱们先做个小测试，测测磊儿和凡凡的底。”宋倩说道。

钱文没意见，做就做呗，反正他的学习计划是每天睡前刷题，这小测试就当完成今天学习计划了。

“今天准备了三套卷子，题量都不大，就是做一测试，看看你们做题的速度，我们一套套来。”宋倩给发卷子。

钱文接过卷子，上下翻看了一下，是打印卷子，大题不多，多是一些基础题，看来都是宋倩自己出的。

这种题对他来说，就是从脑子里抄答案啊，真一点难度都没有，还不如今天学校考试的试卷呢。

不过就当稳固知识点了。

钱文吊儿郎当的态度被童文洁看到了，眉头一锁，“凡凡，你好好写啊，认真考啊。”

闻言的钱文咬了一口果干，“老方，给我倒杯水。”

被叫的方圆呵呵一笑，倒水去了。

童文洁瞪了他一眼。

见钱文三人都准备好了

“我们记个时，开始。”宋倩说道。

钱文咀嚼着果干，开始答题。

剧中也有这场面，不过是两王者一青铜的局。

现在嘛……试试看喽。

他们写题，其他人进卧室了。

这些题真是简单，钱文有好多都不用思考，一看题目，答案就从脑海中蹦了出来。

方一凡所有看过的，读过的，学过的，记住的，遗忘的，都死死刻在他脑海里，还是融会贯通的那种。

在乔英子奇怪的眼神中，落笔声不绝于耳。

林磊儿不知自己表哥以前情况，倒是被激起了斗志，两耳不闻窗外事，埋头苦写。

“方猴儿，你可别想不开，瞎写啊，这卷子我妈可是要判的，要是胡写一气，你得让童阿姨请你吃竹笋炒肉。”乔英子小声说道。

“哼～门缝里看人，你今天必是我手下败将!”钱文轻蔑的瞥了她一眼。

这让乔英子受不了，指着自己鼻子，“我?手下败将?你?”

“哼!”乔英子也不说话了，开始动笔，全力以赴，要给对面坐着的钱文一个好看，狗咬吕洞宾，不识好人心。

方圆端着一个托盘回来了，见三个孩子都埋头解题，笑了笑，没有出声，给每人面前放了一杯温水。

钱文喝了一口，继续写。

乔英子见状，也有样学样，不沾你便宜，今天就大杀四方，让你看看春风年级第一的实力。

方圆进来童文洁，宋倩所在的卧室。

“文洁你看凡凡。”方圆说道。

闻言的童文洁透过窗户，看向埋头的钱文，一喜，“还行，知道努力就行，虽然比不上英子和磊儿，可抓紧这一年时间，拼个二本，冲个一本应该没问题，有个大学上，我也就放心了。”

宋倩看了看，收回目光，“凡凡还是很聪明的，就是以前太爱玩了，现在学不晚，好多孩子的成绩，就是高三直线上升的。”

童文洁听了，老母之心甚慰。

卧室，宋倩给童文洁，方圆分析三个孩子的成绩。

林磊儿优秀稳定的成绩让宋倩惊讶，耀目，童文洁看着也开心。

而方一凡的上学期成绩，就让童文洁想冲出去给两锤了。

老父亲之心的方圆，揉着耳朵，他不觉得自家孩子差，那性格多开朗，多像他啊。

写完了。

钱文停笔，他第一张卷子写完了。

这张卷子是真没难度，钱文站起身，找宋倩拿第二张卷子。

还剩几题的乔英子抬头，“你要干嘛?”

钱文一挥手中的卷子，“写完了，您老慢慢写。”

闻言的乔英子眼睛一突，不相信道，“不……”

“表哥，我也写完了，一起。”林磊儿打断了乔英子的话。

这让乔英子备受打击，不管方一凡是真写完，还是假写完，她都是最后一位，没有在说话，埋头直写，她也要面子的好不好。

带着林磊儿找在卧室的宋倩。

“凡凡，你来干嘛?”童文洁惊异道。

钱文无所谓的脸，瞬间一耷拉，没好气道，“您别说话。”

这话多气人，他来干嘛?我来寻死，您拦么？

“小姨，我和表哥写完了，来要第二张卷子。”林磊儿乖乖说道。

“写完了?凡凡?”童文洁再次诧异道，宋倩也迷惑望来，方一凡的实力他们还是比较了解的，就算前几天有明显进步，可比英子快，就让人难以相信了。

“您走开～”钱文挥手抛给童文洁一个果干，砸死她!

童文洁看了看落到怀里的果干，眨了眨眼，她应该没做梦吧。

“妈，我也做完了。”乔英子小跑进来，挑衅的碰了一下钱文胳膊。

“你比我慢，以后是弟弟。”钱文看向挑衅的乔英子，挑眉道。

“不，还有两张，三局两胜!”乔英子不服道。

“好!三局两胜!以速度，准确率，为胜标准。

输的，给另一方买一周晚餐。”两人点头，击掌。

“妈!”

“宋倩阿姨!”

“给第二张卷子。”钱文和乔英子互相对视，互不相让，异口同声道。

“啊?哦!”宋倩也有些迷糊了，不过还是急忙去客厅给拿试卷。

一接到试卷，二人二话没说，互相瞪了对方一眼，开始回去解题。

钱文咬着果干，奋笔直写。

虽然比赛里没有林磊儿，可他觉得挺有意思，也自觉加入，也不管钱文，乔英子带不带他。

宋倩，迷迷糊糊回了卧室，她也感觉有些怪异，凡凡VS英子，她看了看窗外，黑漆漆的夜晚，也没太阳从西边升起啊。

“啊!媳妇你掐我干嘛？”老老实实坐着的方圆挨了童文洁一扭。

“没做梦啊?”童文洁咬着果干，迷惑道。

闻言的方圆，揉着腰间，咧嘴，您老开心就好。

这两位女士恍恍惚惚的，可他觉得挺正常，他儿子本就聪明，只是以前爱玩，现在爱学习了，怎么了?不能么?

再说，他这几天老是在晚上看见凡凡挑灯夜战，他就更觉得正常了，他就是学霸，儿子是学霸，不就是一脉相承么。

“宋倩，赶紧看看凡凡的卷子，别是一通瞎蒙。”回神的童文洁，急忙说道。

“哦噢，对，看看卷子。”宋倩急忙拿出钱文刚刚写的卷子，开始判。

让宋倩侧目的是，都对，这就让她无比吃惊了，她这份试卷是不难，可那是针对英子的，而对凡凡就……

“怎么了？怎么了？”一旁的童文洁急不可耐的凑了过来，“不都是勾嘛，有那不对吗？”

方圆也凑了过来，他不是来确认真假的，而是来欣赏儿子卷子，为儿子来高兴的，脸上一直挂着笑呵呵。

“我在看看，磊儿和英子的。”宋倩接着判林磊儿和乔英子的卷子。

等都判完，宋倩抚了抚胸口，太让她惊讶了，没有任何抄袭痕迹，每人都有自己的解题思路。

“文洁，凡凡厉害啦。”宋倩夸赞的看向童文洁。

闻言的童文洁，一下嘴角咧到耳后根，开心喜悦之情难以置信。

“呵呵，我就说我儿子是学霸。

我是学霸，方圆是学霸，凡凡怎么可能是学渣。”童文洁傻笑起来。

“嘿，您老人家刚刚可不是这态度，凡凡刚刚还生气赏了你一果干。”方圆刺道。

哪壶不开提哪壶，童文洁瞥了方圆一眼，让方圆举手退却。

“行了，凡凡的成绩动态图不用看了，应该不实，已经做不了依据了。

等几天后，分班考成绩出来，我们在一起坐下商量吧。”宋倩说着关上电脑。

童文洁点点头，喜悦的看向客厅的钱文等人。

诶?人呢?

客厅桌子上已经空无一人了。

“咚咚咚～”敲门声响起。

“写完了，我们来要第三张卷子来了。”门口传来三人的异口同声，就是磊儿也被挑起了兴致。

童文洁，“……”

宋倩，“……”

方圆笑呵呵，“挺好!”

第三张卷子被领走了。

童文洁看向宋倩，“刚刚两张卷子用了多少时间?”

宋倩闻言，看了一下计时的手机，“四十八分钟，两张卷子。

这是英子最快水平啊，虽说这次的卷子确实不算太难，可这状态也太好了。”

“也就是说，最多半小时，第三张卷子，他们三个也就做完了?”童文洁惊讶道。

方圆也看了过来。

可宋倩却得意一笑，看向客厅埋头解题的三人，“那不可能，既然他们都这么能，我就给他们升级了一下难度。

刚刚他们拿走的第三张试卷，不是我原来准备好的，而是我上班辅导机构新出的数学卷子，难度不亚于一模。

这次他们最少也在一小时以上，而且我们也可以以此测测他们的底。”

而在宋倩得意的时候，钱文确实遇到了难题。

这张卷子明显难出很多啊。

抬头看了看乔英子和林磊儿，两人也有些皱眉，不过还在低头解题。

钱文缓缓吐出口气，低头在草稿纸上验算，方一凡还是刷题太少了，不像乔英子和林磊儿两个刷题怪，接触到一些题可以很快的通过某些类似，或者相通的题找到解题思路。而他就得先找思路，在验算，这样他也能解题，可速度就慢了。

这是他的短板，看来今天之后得多多沉迷题海。

时间一点点过去，三张卷子加起来，已经过去两小时多了，方圆也给钱文他们换第三杯温水了。

不过没人在喝了，都鼓着一股劲，都不愿意服输，钱文现在就憋着三急，想来其他两人也差不多，毕竟两杯水下肚，就没人挪过屁股。

童文洁和宋倩也坐在沙发上，等第三张卷子的结果。

钱文还差最后一道大题，可抬头望到乔英子已经动笔写最后一道题了。

林磊儿他今天管不着，可乔英子不能比他快，钱文眼神忽闪了一下。

“咳～”咳嗽一声，钱文引来对面两人的目光。

“方猴儿，你要干嘛?”乔英子问道。

林磊儿也不解的看了过来。

钱文端起一旁满满的一杯水，咽了口唾液，然后看向乔英子和林磊儿道，“都快写完了，喝完这最后一杯水，我们也就有结果了。”

林磊儿眨了眨眼，他不想喝，他现在就是靠着意志撑着呢。

乔英子看着自己手旁满满一杯水，脸有些白，她不知道其他二人什么感受，反正她觉得喝下第三杯，会炸的!

“怎么?刚刚喝水还是一起喝，谁也不占谁便宜，现在缺这点时间了。

那行，我渴了，我喝，你们写，我不鄙视你英子。”钱文说着还故意挑衅乔英子。

这就忍不了了，什么叫我不鄙视你英子，我学霸乔英子需要争取喝水的这么点时间么！

“一起喝。”乔英子腿一夹，举杯霸气道。

钱文看向林磊儿，乔英子也盯了过来，两个凌厉的目光扫向他，林磊儿咽了口唾液，瑟瑟道，“能不喝么？我保证在你们喝水的时候，不解题。”

林磊儿觉得自己就到水龙头口了，这一杯下肚，就怕意志靠不住。

“磊儿，喝!”乔英子没给林磊儿机会，和他一碰杯。

钱文淡然道，“那，三人游戏难度就不一样了。”

当然不一样了，都是紧要关头，两人突然加压，一人没变，哪能一样么。

一旁的方圆咧了咧嘴，现在的00后都这么玩么?

童文洁和宋倩对视一眼，也无语。

最后没办法，林磊儿跟着一起喝了。

一人一杯水没有一丝停歇，咕噜咕噜直下肚。

一杯水下肚，钱文瞬间意志力提高数个档次，神经紧绷，太他妈刺激了。

对面的乔英子脸都白了，林磊儿清秀的小脸，变成一副苦瓜样，大腿颤颤巍巍夹紧。

这一刻，简直就是灾难!

乔英子和林磊儿没敢在停歇，急忙低头解最后一题，他们水快了。

钱文却打开一袋果干，然后闭目，定了一下神，要不然一会他怕，自己坑自己，几秒后钱文睁开眼。

方圆看着莫名其妙，再不写，就输了。

“嘘嘘嘘～”

“噗～”正喝水的方圆，一下没忍住，喷了出来。

童文洁呆滞，“……”

宋倩傻眼，“……”

“我不行了。”魔法伤害没抗住，林磊儿二话不说跑去卫生间。

乔英子怒目看向吹口哨的钱文，俏脸通红，“卑鄙!”

“不，我也喝水了，我……”钱文说着急忙紧紧夹了下大腿，继续说道，“我只是增加了游戏难度。”

说完，也没理乔英子的怒目，继续吹口哨。

“嘘嘘嘘～”

“方一凡，你要死啊～”回过神的童文洁怒骂道，实在太……太……她都骂不出口。

“方一凡，给我住嘴!”方圆急忙拦道，这还在人家宋倩家呢，简直瞎胡闹。

宋倩还没说话，乔英子猛地站起，看向钱文咬牙切齿道，“算你狠，方猴儿。”

接着……

“啪啪啪～林磊儿，你差不多了，快出来!”乔英子猛敲卫生间房门。

宋倩，“……”

英子，你是淑女啊，形象!要注意形象!

而钱文，咬了口果干，狠狠的咀嚼着，低头写最后一道大题。

方圆，“……”

童文洁捂脸，“……”

宋倩默然，她能为她们家英子报仇么？好想锤这个混小子两下。

借着这个时间，钱文才思敏捷，最后一道题飞速解答。

林磊儿回来瞥了自己无良表哥一眼，撅了撅嘴，最后忍下了，他还是脸嫩。

几分钟后，乔英子一身轻松出来了，不过她怒气冲冲。

“嘘嘘嘘～”乔英子也不解题了，不知道从那找了个口哨，对着钱文直吹。

有仇不报非君子，她乔英子，女侠也，绝无隔夜仇!

钱文猛地打了个激灵，还好忍住了，急忙又咬了口果干，不理给自己增加难度的乔英子，手上快了几分。

宋倩，“英子～”

闺女啊，形象!淑女形象!

听到宋倩的喊声，乔英子银牙一咬，收起口哨，狠狠的瞪向无良发小。

“我写完了，宋倩阿姨收卷!”钱文说完，谁也不理就往卫生间跑。

“我也写完了!”林磊儿也举手道。

“方猴儿，我和你拼了～”自己最后，从来都没有的可能，简直奇耻大辱，乔英子头一懵，就想跟着冲进卫生间。

“英子～”宋倩被吓了一跳，急忙拉住自己女儿。

“妈，方一凡，欺负人!”乔英子被气哭了。

童文洁，方圆捂脸，“……”

他们能说什么。

几分钟后钱文一身轻松，神清气爽出来了。

乔英子头一低，“方猴儿，无耻!”然后小跑，向钱文顶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70696374"  chaptername="第345章  钱文VS乔英子">加入书签</a>
</div>
