    见到林南后，那些古族战船全都停住，很多古族从战船上露出头，忌惮无比的看着林南。

    “是他，林道一！”

    “该死，他怎么抢先一步到了？”

    一些古族妖王的脸色，很是难看，他们站在各族战船的前方，不敢前进。他们的修为还没有恢复，若是恢复到元婴境界，当然不怕林南。可现在才解封没多久，许多妖王的修为，全都在金丹境界左右，距离恢复元婴之上的修为，还需要一段时间。

    加之不久之前，林道一与银角祖王有约定，在万族峰会上大显神威，古族众人都不敢轻举妄动。

    “怎么办？”

    一些妖王开口。

    有妖王低声提议道：“要不我们试试一起动手？斩杀了他再说！”

    “你疯了不成？除非是有绝对的把握，否则的话，乱动手只是白白送了性命。我们没必要非要在这里，可以调转方向，从另外一个入口进入这片矿区，这片赤红色的大地太广阔，他一个人守不住的。”蜥龙族的一位妖王说道，率领该族的战船，调头离去。

    其他古族见状，纷纷调头。

    前方的林道一，一人当关，万人莫开！

    “人族圣子！”

    许多古族的战船离开，但也有一部分在附近盘桓，不愿意离去。从其中一艘，挂着龙雀族旗帜的古船中，传来一道脆生生的声音。

    凰雀儿从天而降，婀娜的身段，穿着一身五彩的羽衣，像是九天上的神凰下凡般，绚丽多彩。她的肌肤晶莹，流转着一层光泽，身躯修长，犹如亭亭玉立的莲花，可远观不可亵玩。

    她笑呵呵的走来，称呼林南为人族圣子。

    林南笑了笑，神色平静。

    这是少数对他没有敌意的古族，哪怕是在万族峰会上，龙雀族的人也没有出手。

    “我不是什么人族圣子。”林南摇头。

    “是吗？可是在古族的眼中，你现在就是人族圣子。人族式微，现在实力又弱小，除了你之外，没有一个能打的。圣子是一个种族的年青一代，且，是极具天赋与妖孽的人，我觉得他们说的没错，你可以当人族圣子。”凰雀儿仰着高傲的头颅。

    “我哥也听说了你的战绩，他已经出关了，他听说你击败了金鹏神子，对你很感兴趣。如果有机会的话，我哥说想与你切磋一下。”

    “没什么好切磋的。”林南摇了摇头，拒绝了凰雀儿。

    “嗯？”

    凰雀儿眸光闪烁，好奇的打量着林南，然后轻声一声，道：“你是不是怕我哥了？别担心，我会让我哥手下留情的，我哥很强，不过我觉得，你应该更厉害。只要你能打的我哥满地找牙，我保证再给你十株药王！”

    “咳咳咳！”

    凰雀儿身后的几个龙雀族老者，一脸汗颜的表情，纷纷干咳不已。

    这个小公主，还真是唯恐天下不乱。怎么说话的呢？要知道你哥哥是龙雀神子啊，体内有妖帝血脉，要是被人族打的满地找牙，龙雀族还混不混了？

    “呜！”

    突然，天际线的尽头，传来破空之音，一道五彩的神芒，急速飞来，化为一个年轻的男子，他一头乌黑的长发舞动，五色的霞光绕着身体旋转，犹如天神下凡一般，高不可攀。

    年轻男子一米八左右，风度翩翩，与华夏娱乐圈的小鲜肉相比，简直秒杀一片。

    “哥，这里，这里。”

    凰雀儿看到男子后，挥舞着小手。

    男子目光一扫，一步踏出，缩地成寸般，出现在凰雀儿的身侧，笑道：“你解封太早了，现在灵气才刚刚复苏，再晚个三五百年，等到灵气彻底复苏才是最好的时机。”

    “哼，封印了百万年，我都闷死了。要不是几个长老看着，我早就出来了，既然灵气复苏了，早个几百年问题不大的。”

    凰雀儿笑颜如花，摇着小脑袋。

    年轻男子无奈的摇头，眼中闪过一抹宠溺，拿凰雀儿没办法。

    她又看向林南，介绍道：“哥，这就是人族圣子林道一。他是我哥龙溟，龙雀族的神子！”

    “哦？人族圣子，我听说过你。你的实力很强，要不就趁现在，我们大战一场，一较高下，如何？”

    龙溟目光火热的看着林南，眸子里战意高昂。

    他向前一步，握着一个拳头，拳锋的位置，有金色的龙雀皇气涌动。与林南手中的皇道龙气很相似，如出一源，非常神秘。

    还不等林南回答，虚空之巅，又出现了数道不同颜色的神光。

    紫色、金色、黑色、赤色的长虹，破空而来，每一道长虹之中，皆有一道人影。

    “龙雀神子，此人是我的敌人！轮不到你动手！”

    一道熟悉的声音传来。

    几道长虹落点，那些人影显露出来，金色长虹中出现的人林南认识，正是金翅大鹏族的金鹏神子。他一脸桀骜不驯，气息比之前相比，更加强大了。

    他的修为，竟然恢复到了元婴境界。

    “是金鹏神子！”

    “他怎么来了？”

    “看他的样子，似乎是为人族圣子而来啊。难道又要开战了吗？”

    远处盘桓没有离去的古族们，惊愕的议论着。金鹏神子刚刚解除封印，就恢复到了元婴修为，实在是太恐怖，要知道，一些祖王都没有恢复元气，进入元婴境界。

    金鹏神子的速度，实在是太快，怎么能让人不惊？

    除了金鹏神子之外。

    紫色长虹中站着一名男子，丰神如玉，身影伟岸。浑身被紫气环绕，看不清楚真容，唯一能确定的是，他是一名男子。

    紫色的长虹中，浮现了一道魔蝶的虚影，众人一眼认出来，与魔蝶族的图腾一模一样。

    “莫非是魔蝶族的哪位妖王？”

    “应该不是哪位妖王，妖王是老一辈，怎么会与金鹏神子聚在一起。”

    “莫非是魔蝶族的哪位年轻天骄？”大家都很好奇，魔蝶族也是荒古皇族，祖上出过魔蝶古皇，于该族的羽化仙池飞升，留下了一段古老又神秘的传说，具体情况外人不得而知。

    最后的赤色长虹中，是一个金色皮肤的女子。她金发金瞳，皮肤都如金纸一样，莲步生姿翩然而立，神圣的宛如一尊女菩萨，目光一扫之下，带着一股敌意从林南的身上扫过。

    “金鹏神子你算什么东西，我与谁动手，还需要你同意？”

    龙溟冷笑一声，直接动手。

    他一抬手，化为一道五彩羽翅，对着金鹏神子而去。

    这一击，带着恐怖的急速，从龙溟的身前消失，下一刹出现在金鹏神子的跟前，朝着他的脖子斩去！

    “砰！”

    金鹏神子一拳轰出，带着金鹏族的奥秘，拳锋符文闪烁，大道之光爆开。附近的空气震动，像是发生了地震一样，‘轰隆’一声巨响，爆炸声在附近的山谷内回荡。

    “龙雀神子你以为我不敢对你动杀手吗？”

    金鹏神子低喝一声，长发舞动，眼神很是凌厉，给人一种侵略性的压迫感，将金翅大鹏族的强势展现的淋漓尽致，哪怕是面对荒古皇族，他同样不惧。

    “好啊，正好刚刚出关，让我们一较高下，到底谁杀谁，今日分出胜负！”

    龙溟大笑一声，正欲再次出手。

    龙雀族的几位老者见状，立刻上前，挡在龙溟与金鹏神子之间，道：“殿下，现在还早着呢，灵气刚刚复苏，你们的修为还太低，现在进行生死之战，还为时尚早。”

    龙溟眉头一皱，后退半步，没准备继续出手。

    龙雀族的这些老者又看向金鹏神子：“金鹏神子，大家坐下来谈，没必要生死相向，都是荒古皇族，没什么不能好好说的。日后帝路争雄，你和我们的殿下迟早有一战，不必非要今日。”

    金鹏神族的耳朵微微动了动，很显然，有人暗中对他传音，让他罢手。

    “哼！”

    金鹏神子冷哼一声，气息内敛，道：“帝路争雄，我迟早斩了你！”

    “我会踩着你的头颅，走上绝巅。”龙溟傲然一笑。

    “林道一，听说你成了人族圣子？”

    金鹏神子的目光一转，落在林南的身上，声音铿锵有力，宛如一口古钟在嗡鸣一样，震得空气嗡嗡作响，地面的灵石都抖动不已。

    “人族不需要圣子，每个人都是天骄。”

    林南负手而立，丝毫不怯场，傲然的看着金鹏神子。

    众人都是一愣。

    凰雀儿有些惊讶，没想到林南会这样回答。龙溟看向林南的目光中，也多了一丝兴趣，战意依旧高昂，这家伙很想与林南一较高下，好好的打一场。

    金鹏神子身侧那名隐藏在紫雾中的男子，微微动了一下。

    那道魔蝶虚影，也微微震动翅膀。

    那位金发金瞳的女子，脸色冷漠，依旧对林南充斥着无尽杀意。

    其他古族也深深的看了林南一眼，他们都认为林南太自大，人族弱小，不可能每个人都是天骄，他们称呼林南为人族圣子，对他实力的肯定。

    没想到林南根本不在乎这些。

    “今日不是为你而来，懒得跟你纠缠，他日，有时间再斩你！”

    金鹏神子的声音宏亮，传遍了整片赤色大地，轰隆不已。

    “手下败将，也敢口出狂言？”林南反唇相讥。

    “哼！”

    金鹏神子的脸色难看，冷哼一声后，竟没有再反驳。

    他目光看向前方的那片赤色大地，眸光闪烁，忌惮又担心的模样。

    林南直接开口，道：“这里是昆仑山境内，属于人族的领地，你们若是打这片灵石矿区的注意，我劝你们还是打消了这个念头吧。”

    “灵石？”

    金鹏神子好笑的摇头，嗤笑道：“林道一，你觉得我们会在意区区灵石吗？我们在意的，是这片矿区。”

    “矿区？”

    林南眉头微蹙，回头看过去，眼前是一片赤色大地，宛如火星表面，好似一个外星世界的红色戈壁滩一样，延绵无尽，他一眼都望不到边。

    神念只是延续出去十几里后，就被一股神秘的力量拦住，根本无法继续深入一步。

    “这片大地是血红色的，你没发现有什么问题吗？”

    凰雀儿笑嘻嘻的靠近过来。

    “确实有问题，可以阻隔人的神念。”

    林南点头，也发现问题的所在。

    龙溟自来熟的走来，露出友善又充满战意的笑容，道：“林兄弟，你要是答应与我一战，我就告诉你这片大地的来历。”

    “龙兄，你好像很喜欢打？”

    林南的嘴角抽搐一下，这小子怎么比自己还好战？

    “哈哈哈哈，不是我喜欢打，而是我看到强者，就忍不住强切磋。当然，若是遇到金鹏神子那种讨厌的家伙，我会杀了他。”龙溟大笑出声，半真半假的说道。

    林南轻轻摇头，这家伙说的估计是真的。

    要是给他机会，他真的会杀了金鹏神子。

    “不过，这片大地，到底是什么情况？”林南好奇的询问。

    “告诉林兄也无妨，这在古族里，也不是什么秘密。这片赤色的大地，被称之为仙陨之地。”龙溟说道。

    “仙陨之地？”

    林南一脸好奇。

    龙溟点头，道：“不错，仙陨之地。就算在荒古之前，仙陨之地也是出了名的凶地，哪怕是荒古皇族，都不敢轻易涉足其中，里面有很多诡异的事情，昔年有祖王深入进去，最后都没走出来过，陨落在其中。”

    “竟然有这种事？”林南惊讶。

    每一位祖王，都有成帝之姿，有的是最终失败，有的是没办法踏出那一步。

    连祖王级的古族，进入仙陨之地都出不来，这到底是一个什么地方？

    “当然，据传仙陨之地的是两位以上的古帝或者妖皇，即将羽化飞升，进入仙界，不知为何，他们在这里进行了一场大战。大战之后，鲜血洒遍了这片大地，将他们染成了赤色。曾经，这片大地也是有名的灵石矿区，后来成为仙陨之地后，这片灵石矿区也彻底废弃了，没几个人敢在这里面采矿，顶多在外围挖取一些灵石。”

    龙溟非常热情，为林南解释一遍。

    “里面有残缺的帝级阵纹，隐藏在赤色的大地上，随便走错一步，都能招来杀身之祸。而且神念只能探出十几里，万一在里面迷路，九死一生，根本没办法走出来。”

    “既然如此，你们来这里干什么？”

    林南奇怪的看着龙溟，觉得里面肯定还另有隐情。

    “古族之间有传言，仙陨之地的深处，有成仙的秘密。也许，有通道连接仙界，可以让人直接白日羽化飞升。”龙溟说出一个惊人的秘密。

    “原来如此，难怪祖王级的古族，不惜陨落，都要冒险进入仙陨之地！”

    林南瞳孔微缩，抬起头诧异的看向那片赤色大地的深处。

