    东京，有朋森林网球公园。

    今天是关东大赛的首轮比赛日，在这个大型的网球公园内，随处可以看见那些身穿不同校服的少男少女。

    他们或是参加比赛的选手，或是前来观赛的观众。

    “喂，加藤，你等等我啊！”

    来往穿梭的人群中，堀尾一脸倒霉样，朝着前方越来越远的背影喊道。

    他手上装满能量饮料的袋子不知为何破了个小洞，让他不得已只能放慢脚步，小心的提着这事关比赛的重要东西。

    “真是的，加藤和水野这两个家伙也跑的太快了。”

    堀尾双手提着袋子，挪动脚步的同时，嘴巴上也没忘记在那里继续抱怨着。

    嘭咚。

    一个晃神间，他结结实实的撞到了一个人影身上。

    “对不起、对不起！”

    低着头，堀尾有些慌张的道着歉。

    “赶紧过去吧，他们应该都等急了。”

    熟悉的声音传入耳畔，堀尾抬头一看，瞬间脸色由忧变喜。

    “乾学长！！”他有的惊讶的喊道。

    乾十分淡定的点点头，“对了，走路的时候还是要注意一下，撞到别人那就不好了。”

    “我还有事情要做，先过去了。”

    说着乾迈开脚步，就朝着与堀尾相反的方向走了过去。

    被留在原地的堀尾脸色一红，有些尴尬的吹了吹口哨，随后便只能独自继续进行着搬运大业。

    当他走了几步后，又有些疑惑的回头一望，“那个方向是……”

    “冰帝！”

    “冰帝！”

    整齐的呼喊声从球场两边响起，冰帝灰白两色的队服几乎占据了这个球场的绝大部分位置。

    乾勉强找到一个视野还算不错的角落，轻吐了一口浊气，“幸好，还不算太晚。”

    他从口袋里面摸出了小笔记本和黑色园笔，一个人默默的在场边记录了起来。

    对于立海大和冰帝的数据收集，虽然比赛时不一定有用，但是他依然持之以恒的做着。

    尤其是首轮战中，打满的五场的赛制，很大程度能够看到一些平时不出手的选手上场。

    “咦，这么快第二场都要结束了吗？”

    看着裁判挥手示意换场，乾这才注意到场边的比分牌分别记着6-0，以及4-1。

    毫无疑问，千叶县的霸主六角中很可能就要在今年的关东赛上一轮游了。

    宍户亮和凤长太郎的组合又变得更强了。

    乾的笔尖快速滑动。

    六角中的树选手虽然控球能力一流，但是面对无法追上的网球还是没有任何的作用。

    嘭！

    六角中特有的长球拍发出一阵阵咔吱的声，树希彦只觉得自己的手腕有些发颤。

    “好沉的网球。”

    他抬头看向了刚才进行冲刺截击的宍户亮，深吸一口气后，两条白色的气流便从他的鼻腔里面喷涌而出。

    老爹特殊制作的木质球拍，将他们每个人的网球特性，都发挥到了极致。

    嗬啊！

    树一声低吼，将球沿着对角反拉了回去。

    “长太郎。”

    “明白。”

    深处于前后场的两人近乎无缝沟通，看得对面的佐伯心中警铃大作。

    他的眼睛一转，视线落在了进行补位救球的凤长太郎的身上。

    左边吗？

    “等等，这是什么？！”

    然而就在此时，他一向引以为傲洞察力却是出现了重大的纰漏。

    身体重心都已经向着左边偏转的他，眼睁睁的看着那颗小小的网球从他的右手侧弹飞了出去。

    “什么情况？”

    葵剑太郎眉头一锁，刚才这一瞬间，冰帝的阵型出现了意想不到的变化。

    这也导致了球场上佐伯的判断失误。

    “阿树，小心点。”

    佐伯一擦额头发梢上的汗水，尽量保证自己的注意力依旧保持集中，否则的话……

    这次又是宍户亮的攻势，不对，凤长太郎呢？

    佐伯看着球场上那两道逐渐同步到一起的身影，脸上一片骇然之色。

    嘭！

    一声爆响。

    网球从树和佐伯的中间间隙弹飞了出去，而他们两人，却是都没有反应过来。

    “刚才……那不是幻觉？”

    树揉了下自己的眼睛，刚才他的注意力比佐伯虎次郎的分散的更加厉害，就连是谁打回来的网球，都有点搞不清楚。

    “冰帝拿下此局，5-1！”

    “长太郎，一股作气拿下他们吧。”

    “是，宍户学长！”

    凤长太郎自信的从裤兜里面摸出一颗网球，第二轮发球局来到他的手上，也给了他终结这场比赛的机会。

    “一…球…入…魂！”

    嘭！

    重炮发球的波动气浪再次出现在球场上。

    仅仅只是网球边缘处所带起来的劲风，便让六角中两人的队服紧紧的贴在自己的身体上。

    这种球速，他们根本就看不清楚网球的模样。

    嘭！

    哐当！

    ……

    整个球场，只是剩下了网球的拍击声，以及六角中半场后面的铁网发出的轰鸣声。

    嘭！

    “Game，凤长太郎、宍户亮，6-1！”

    “双打一的比赛结束，由冰帝取得胜利，比数6比1！”

    裁判的声音落下。

    现场顿时响起了一阵激烈的欢呼声，冰帝直接手握三个赛点！

    “好强，真的好强。”

    六角中的阵地中，葵剑太郎目光灼灼的看着下方的比赛，直到最后结束，他的目光也没有从球场上离开半刻。

    之前冰帝的强大也许只在他的脑海中有那么一个印象。

    直到真正亲眼所见之后，他才有些理解，为什么佐伯学长在知道他们和冰帝首轮对上对，会是那样的表情。

    “老爹，对不起。”

    佐伯和树来到教练席的旁边，脸上有都还有一些些的惭愧。

    “没事，没事。”

    老爹沙哑的声音响起，他佝偻着背盘坐在教练席上，整个人看不出任何的悲喜。

    也许只要能看到他培养的孩子还在继续打网球，他可能就已经心满意足了吧。

    “老爹，接下来交给我吧！”

    葵剑太郎从旁边走了下来，他的脸上还是洋溢着自信的光彩。

    还是同样乐观的想法，对手强他就能学到更多的东西，对手弱他就能为六角中带来第一场胜利。

    老爹缓缓扭了一下脖子，看着他伸出来一根手指。

    “老爹这什么意思？”

    剑太郎的脑袋凑了上去，眼中满是疑惑。

    “剑太郎，老爹是在让你小心点。”佐伯轻咳了一声，有些尴尬的提醒道。

    “噢噢，我会的！”

    剑太郎面色一红，立马改口说道。

    很快。

    葵剑太郎就明白为什么老爹还要在赛前特意的提醒一下他。

    嘭！

    一道灰白的光束重重的打在了他的球拍之上，即使手握着特制的加长球拍，这份力道也是一下子超出了他手腕的承受能力。

    啪嗒一声。

    他的球拍被网球掀飞在了地面之上。

    葵剑太郎捂着手腕，半蹲着身体，抬着头仰视着那个高大的人影。

    亚久津的灰白短发迎风飘扬，恐怖的气焰直接深深的印在了他的脑海之中。

    如果说一开始的双打都还在他的接受范围以内，那么刚才冰帝出场的这个单打，直接给他一种高山仰止的感觉。

    这就是冰帝的怪杰亚久津……

    “Game，亚久津仁，6-0！”

    六角中全员有些失落的底叹一声。谁也没想到他们今年的比赛就这样到此为止了。

    “还有最后两场，大家好好打完吧。”

    到了此时，佐伯也是放宽了心态，既然结局已经确定了，那么就不要再想太多，好好打完他们的最后两场比赛。

    忍足6-0轻取首藤聪。

    至于最后登场的上衫悠也完成了他的首次亮相。

    9分15秒的时间，直接刷新了关东大赛的历史记录。

