    握草，怎么回事？

    被绑着的男人也是皱了一下眉头。

    这是安全警报，说明大厦出现了问题！

    有人闯入了大厦里面！

    这次，除了唐靳御和眼前的这个男人出现，还有其他人吗？

    “怎么回事？”简柒侧头问他。

    男人皱眉，开口：“有人入侵了大厦！”

    嗯？

    简柒拧眉，谁这么猖狂？

    她都还没有来得及动手！

    毕竟，她的目标可是拿到那个盒子的东西，只有拿到那个东西，对于史蒂夫，她才会有一个谈判最为重要的筹码！

    而且，有了那个东西，至少，她的目标会更加进一步！

    简柒可不希望有人先她一步做些什么事情！

    警报持续了十分钟的时间才结束，这无疑是很长，简柒待在屋子里，也不知道外面什么个情况，过了两个小时的时间，也并未有人进来过！

    看来，阿峰是让她必须要执行完任务，否则的话，还真的是不打算将她给放出去！

    坐在凳子上，简柒望着男人，再次开口：“老实交代，你叫什么名字？”

    男人习惯沉默，根本没有回答。

    简柒知道，他现在应该能确定自己是烈火特战队的人，所以更加不会理会自己。

    一个人自言自语的说着，累了就休息，休息好了又开始继续问。

    男人望着她，简直佩服她这自言自语的能力。

    他全程不答一句话，她也有本事一个人自言自语的说着。

    时间慢慢流逝，简柒也计算着时间。

    三天，很快过去，简柒也是说得没有力气了。

    “可以了！”男人突然之间开口。

    简柒不解的望着人：“什么可以了？”

    “我可以走了！”

    嗯？

    就在这时，门被打开，简柒偏头看过去的同时，已经动作很快的从凳子上站了起来。

    为首的是那天看到的那个雇佣兵头儿，旁边跟着阿峰以及还有几个熟面孔雇佣兵！

    “阿墨，我来迟了！”为首的雇佣兵开口：“我没有想到他们竟然犯如此低级的错误，怀疑你的问题，竟然还敢对你乱用私刑，好在我今天即使赶回来！”

    雇佣兵说着，赶紧对着旁边手下吩咐：“还不赶快把人给我放下来！”

    一群人围着上去将男人放下。

    被放下，男人根本站不住，人也是被人架着。

    简柒对于这个头儿睁眼瞎话的本事佩服，这人天天在岛屿上，还说自己今天才赶回来！

    “头儿，我没事，只要你相信我，那就是对我最大的信任和肯定！”男人开口。

    “我自然是相信你！”雇佣兵头儿开口，接着转移视线看向旁边的简柒：“就是你把阿墨给打成这样的？”

    简柒还未开口，旁边的阿峰直接走了过来，一巴掌便朝着简柒打了过去。

    简柒瞬间扑倒在地，躲开这一巴掌，伸手抱住阿峰：“主子，我错啦！”

    “来人，把这奴隶给关押在这里，把阿墨身上受的刑罚全部用在这奴隶身上！”阿峰冷冷的开口！

    简柒算是明白，从最开始，她进入这里，就已经被人设计好当替罪羊！

    这套路满满啊！

