    魔血染青天的异象，撕裂了苍天，掠夺了天之血。

    黑血化作黑气，没入宁凡体内，掌心的乌金魔符，散发出一丝丝璀璨的黑芒。

    巴掌大的魔符上，跳跃着一缕缕黑色的魔山虚影。

    魔符的图案，最终凝实为一个魔山图案的远古符文，散发出沧桑古老的气息。

    九大祖符之一，魔罗祖符！

    一念动，祖符渗入宁凡皮肤，收入体内。

    一念生，祖符再次被宁凡召出。

    一道道吟诵魔经之声，渐渐在耳边停歇，宁凡双目茫然，望着掌心犹带温热的魔符，识海中渐渐多出一些残损记忆，是从天之血中夹带而来。

    九大魔祖，持有九大祖符，掌控着天地间的九曜力量。

    宁凡所凝聚的魔罗祖符，是魔罗祖符，掌控的是土之力量。

    土之力以防御逆天著称，若以魔罗祖符炼魔血、修魔功，肉身防御的成长将远超同级体修。

    这一枚祖符，是宁凡修炼出的本命魔符。对古魔而言，魔符是修炼古魔体术的大前提。

    古魔族的体术神通，远比现行的体术神通强大，称之为‘魔武’。魔武体术的施展，耗费的不是法力，而是古魔的血脉精气。

    真正强大的古魔，一缕精气可镇压山河，绝非虚言。

    由精气施展魔武体术，威力恐怖非凡。

    普通魔族无法修炼出精气，唯有拥有魔符的古魔，可以将天材地宝的药力提炼成精气，寄存于血肉之躯之内。

    神族修法力，修的是体外天地。魔族修自身，修的是体内天地。

    宁凡取出一颗四转塑体丹药，服食之后，催动祖符炼化药力。

    所有的药力。都化作一缕黑色血线般精气，最终流入宁凡的肉身之内。

    原本不弱的肉身，在吸收一缕精气之后，愈加坚固起来。一缕精气的能量总和，相当于修士一甲子的法力！

    在提炼出一缕精气之后，宁凡可谓正式踏入了古魔修炼大道。

    1甲精气，令宁凡的古魔境界，一瞬间提升到了炼血期第四层，相当于融灵境界，相当于炼体境界的银光第四层。

    当然。同为炼体境界，炼血第四层绝对比银光第四层更加强悍。

    宁凡没有继续提升精气修为，反倒露出若有所思的表情。

    他突破金身在即，金身炼体境界，对应古魔的蛮魔境界，但蛮魔比同级金身厉害太多。

    上古之时，一个蛮魔的战力，远远高于金身体修。

    金身体修便可一战同级炼虚，而一个蛮魔的实力。绝对比一般的同级炼虚更高。

    古魔存在的时代，不知有多少蛮魔仗着肉身强悍，杀炼虚如屠狗。

    宁凡思索一番，突破金身境界。绝对没有突破蛮魔境界来得强大。

    但金身还是要突破的，突破金身之后，借祖符之力，将金身所有力量转化成为精气。转修同级古魔，宁凡必定可以战力大涨！

    在成为蛮魔前，第一步。先突破金身境再说！

    “为了今日突破金身，我做了诸多准备，今日，必定要突破金身！首先，服用提升晋级几率的丹药...”

    将祖符收入体内，宁凡一拍储物袋，取出诸多丹药，有尊魔丹，有豢魔丹，有六转金身丹，无一不是提升金身成功率的丹药。

    一一服下丹药，随着药力化开，宁凡周身再一次浮满金光，体内徐徐浮现一百个金窍，用以收纳金光之力。

    一百个金窍浮现，意味着宁凡完成了突破金身的第一步。

    第二步，便是服食足够多的天材地宝，凑集足够多的能力，将所有金窍填满，便可一举突破金身！

    宁凡取出一个玉瓶，盛放着一滴皇兽丹血，那血是从石坤手中夺得，含有一颗皇兽妖丹的全部力量。

    一把按碎玉瓶，将皇兽丹血服下，一股凶煞的洪荒之气，从宁凡体内散出，好似凶兽。

    皇兽丹血的庞大力量，撑得宁凡肉身鼓胀。

    “炼！”

    一丝丝皇兽丹血的力量，被炼入体内金窍之中，最终填满所有金窍。

    宁凡周身金光越来越浓，随时都可突破金身，但这，还不够！

    “四道魔气，给我炼！”

    魔纹之中传出四道力量，汇入金窍之中。

    一个个金窍开始在宁凡体内生成，随着金窍数目的增多，宁凡肉身越来越强。

    体内的金窍数目达到300，已突破金身第二境界的标准。

    这一刻，宁凡猛然睁开双目，压制已久的金身瓶颈，在这一刻，被强行冲破。

    周身被金光浮满，好似成了一个金人。

    气息节节攀升，突破金身第一境，并再次突破，达到金身第二境！

    金身第二境，凭肉身可战问虚！

    在突破金身第二境之后，宁凡却没有半点放松之意，而是露出空前的凝重。

    这一次，他不准备突破金身就算了。

    他要将金身境界的力量，转化成为古魔的精气力量！

    “祖符，现！”

    宁凡指诀一变，纯金色的身体之上，立刻浮现无数诡异的魔符。

    一丝丝金光，被魔符转化为黑色的血线，带着乌金色的光泽，没入宁凡体内。

    金窍之中的金光之力，一瞬间，全部化作了乌金色的血肉精气！

    宁凡体内的精气数目，以一种缓慢的速度攀升着。

    1甲，2甲...5甲！一炷香过去，宁凡转化了5甲子精气，突破炼血第七层，堪比金丹境界！

    10甲，20甲...50甲！两个时辰过去，宁凡转化了50甲子精气，突破骨符境界，堪比元婴境界！

    100甲，500甲...10000甲！一个月过去，宁凡转化了一万甲子精气。突破玉血境界，堪比化神境界！

    5万甲，10万甲，百万甲...四百万甲！10年过去，宁凡转化了四百万甲子的精气。

    所有的精气积存于体内，相当于他之前金身第二境的力量总和。

    在转化精气的过程中，宁凡宛如一个雕像，一坐十年，身上积满灰尘。

    他精气明明足够突破蛮魔中期，但始终差一个机会。破入那传说之中的境界。

    他心神沉入一片浩渺的虚空中，在那虚空之中，立着一个巨大的魔山，魔山之下是飘浮虚空中的蛮荒大陆。

    魔山山脚，立着一个古老残破的古碑，其上以骨陀文刻着三个残损古字——‘封魔巅’！

    魔山之上，有一条青石阶梯，直通魔云之巅！

    此地是封魔巅，是上古古魔封魔之地。唯有持有魔符的古魔，在突破蛮魔境界之时，才可借一缕心神到达此地，并在此地完成测试！

    这封魔巅的存在。就好似云海一般。云海是让修士化神刻名之处，而封魔巅，则是封赐蛮魔的失落残界。

    “想不到，我竟会在突破蛮魔之时。一缕心神抵达传说中的古魔圣地——封魔巅...”

    宁凡沉默少许，他从石板魔经中读到过类似讯息。

    古魔突破蛮魔，必入封魔巅接受测试。

    若是测试的成绩优秀。甚至可得到封魔巅的赏赐。

    有些古魔在封魔巅得到了魔兵，有些得到了魔功魔武，有些则得到了魔丹魔药。

    封魔巅是古魔测试之地，亦是封赐之地，不知是何人所留。

    宁凡立在魔山之下，许久之后，终于向着魔山迈出第一步。

    这第一步踏下后，12道乌金色的古魔巨人，忽然冲天而降，阻挡在宁凡跟前。

    “来者止步！欲上封魔巅，先通过封魔三关，此为第一关考验！”

    这12个乌金巨人，每一个都有着蛮魔初期的魔身修为，并非活人，而是法术所化的幻影，不知在此地存在了多少岁月。

    “如何考验！”宁凡抬起头，无视12个巨人的强大气势。

    “向我等展示魔血，低于真血之魔，滚出封魔巅！”

    12个巨人，每一个都是真血古魔。

    12道真血魔威，堪比12个涅皇的血脉威压总和，足以镇杀任何化神修士！

    面对如此强大的血脉魔威，就算是魔界九皇随便一人，都无法抵挡。

    宁凡目光冷漠，面对12巨人的血脉威压，却丝毫不惧。

    他一步迈出，一股王血王魔的威压，冲天而起，震得12名巨人齐齐吐血倒退，望着宁凡，皆露出不可置信之色。

    “竟是王血王魔！”

    “灭！”

    宁凡魔威全开，虚幻的魔威化作十二个巨大的巨拳，轰在巨人们同样虚幻的胸口。

    下一个瞬间，十二个巨人通通化作碎片消散，封魔第一关，宁凡通过！

    在宁凡过关的一瞬间，一道黑芒从魔山之中射出，化作一个古老的黑檀木盒，平平落在宁凡掌心。

    这黑檀木盒，正是宁凡突破封魔第一关的奖励，是封魔巅的魔山所赏赐。

    宁凡打开木盒，其中盛放的赫然是一块魔气森森的黑色水晶，水晶中传承有一式法术。

    指间触碰水晶，水晶立刻应声而碎，并有一道古老的声音在宁凡识海响起，传递给宁凡无数讯息。

    宁凡目光动容，顷刻间，他便凭第一关奖励，习得古魔族的一种秘术。

    “古魔道，虚空挪移...与神族不同，古魔族以精气挪移，并非以法力挪移，但速度绝不逊色于神族...”

    他催动精气，周身缠绕起无数黑色的烟丝，嗤地一声，化烟而去。

    烟丝以匪夷所思的速度，一路朝魔山之巅飞行，在飞至三分之一的高度之时，前路的山腰上，出现一座巨大的黑色宫殿。

    宫殿之外，只镇守了8名古魔巨人，亦是蛮魔初期。

    但这8名巨人，每一人的气息都比山脚巨人强横不少。

    黑宫之外，立有一座魔碑，写着‘魔符宫’三字。

    8名巨人见宁凡登上封魔巅，皆声如雷霆地喝道，

    “来者止步！欲上封魔巅，需通过封魔三关，此为第二关考验！”

    “如何考验！”

    “以尔魔符，吞噬魔符宫内残符，吞噬8道残符，可通过第二关！”

    呼——

    八名巨人话音刚落，四周忽然魔风大作。

    却见宁凡掌心一抬，一道乌金魔符传出浩瀚的魔威，引动风云。

    八名巨人一见宁凡魔符，皆是面色剧震。

    “祖、祖符！竟然是魔罗祖符！”

    （2/2）(未完待续。。)