    王素娟有家庭，和她搞破鞋的这男的说话很豪爽。

    用现在的话来说就是社交牛比症，这种性格认识的人肯定不少。

    因为麻袋的事，我对这人身份产生了好奇，如果是正规军同行，我应该多多少少听说过，如果是野路子出身，那就不一定了。

    抽支烟就算认识了，我想套话，便一直跟他闲聊，正瞎聊着，厂长王素娟踩着高跟鞋走过来了。

    “呦，王厂长忙完了，有空吗？咱两谈谈生意？”

    “是老杨啊，”王素娟笑道:“还没完，等下还有一个客户要接待。”

    虽然只是正常聊天对话，但二人却暗中眉来眼去，全让我看到了。

    我估计要是我不在，他两就抱上了。

    这男的叫杨坤，不是无所谓那个杨坤，只是恰巧重名，此人是西安人，当时开着辆金杯，对外称，是在咸阳做罐头食品批发生意。

    我直说了，他暗地里就是盗墓的，王素娟是他的女人之一，王厂长并不清楚他是干什么的。

    六臂枯主的佛像就是他供的，王素娟办公室就是藏东西的窝点，夺命咖啡的线索我追到这里就断了。

    这是我第一次见杨坤这个人，时间记得很清楚，就是在03年年初，一月8号。

    他当时不知道我的真实身份，但我知道他是盗墓的，他不是北派人，没有师傅，是野路子。

    罐头厂平常在傍晚下班，但那天不知道什么原因，下班格外早，2点左右厂里就下班了，钱辛涵一脸怒气的找到我说:“喂！你要干嘛！你为什么乱说我是你女朋友！现在全厂的人都知道了！”

    我没承认我说了，我就说我没说过，是他们自己乱猜的。

    “那你为什么不解释！让大宝哥知道了怎么办！”

    我嘟嘟囔囔的说:“你这么漂亮，我想满足下优越感，就没有跟他们解释，对不起了。”

    “哎....”

    听了这话，钱辛涵无奈叹道:“我知道我很漂亮，但你一定要认清身份，否则我们连普通朋友都没得做了。”

    “还有一件事我忘说了，你那是什么炒饼，太咸，根本吃不下去。”

    我心想那就对了，不咸才怪，倒了半袋子盐。

    ....

    晚上没有回老钱家，我孤身一人坐到路边一家大排档，要了一份炒凉皮。

    坐在凳子上，我打电话给湘西赵爷，问到哪了。

    赵爷说:“知道着急，我和我徒弟上火车了，本来想做快车，结果坐成了慢车，站站停啊，估计明天早上都到不了咸阳，可能要中午了。”

    “好，赵爷你辛苦了，那明天见。”

    挂了电话，我又打给吴爷，我说想看看小米，你们住哪里。

    吴爷道:“你现在不用来，我们住在黑旅馆，你自己注意安全就行了，如果你来了反而不安全，那孩子和金苗鬼草婆在一起，明天在见吧。”

    十几秒后，接电话的人换成了小米。

    “峰哥，我现在没事不用担心我，鱼哥他们也不见了，我好担心你安全，你吃了饭没？鬼草婆婆说你要多吃盐。”

    一想到小米可能要去很远的地方治病，我鼻子发酸，强笑着说我没事，吃过了，你一定要听吴爷和金苗的话，明天咱们的帮手就到了。

    “嗯.....”小米说着话，低声抽泣了起来。

    电话又换了吴爷接听。

    “你小子搞什么，跟生离死别是的，又都没死，挂了啊。”

    嘟...嘟嘟，我又打了鱼哥电话。

    “对不起，您拨打的......”

    电话不通，我只能猜测，是因为某种原因，洛袈山让鱼哥和红眼睛藏起来了，他们应该不会出事。

    毕竟洛袈山不是简单人，他可是回关级的大盗墓贼，真正说起来，黑水城事件只有三个人逃出来，下落不明的九清水，断骨折身的洛袈山，全身而退的王显生，所以说洛姨不简单，希望他们尽快联系我。

    坐在马路边吃着炒凉皮，我想了想，又打给了把头，把头在行里人脉广，我问他知不知道一个叫杨坤的。

    “杨坤.....没听说过，西安的？”

    我说是。

    “云峰啊，这人我不知道，不过我知道西安有一个叫杨兵的人，他两都姓杨，会不会有什么联系？”

    我和把头正通着电话，忽然有车大灯照过来，晃的我眼睛都睁不开。

    灭了车灯，我先听到砰砰的关门声，随后看到三个人下了车，坐到了大排档另一桌。

    “哈哈，这么巧，这么冷的天，没想到兄弟你也在这儿吃凉皮啊。”

    “先挂了啊把头，碰到了熟人。”

    “确实有些巧，没想到杨哥你也来这儿吃饭。”说话的人，是白天在罐头厂认识的杨坤。

    “嗨，我们常年在这儿吃饭了，就好这口，老秦，三份炒凉皮，白的啊，不要黄面的，多放面筋多放辣椒。”

    “兄弟来这桌，一块吃吧。”他点完餐，冲我招了招手。

    我也没没客气，端着碗过去了。

    一桌还有另外两个男的，一个剃寸头的看着四十多岁，一个五十岁左右，头前染了一撮黄毛。

    杨坤笑问:“白天还来得及问，兄弟你很小啊，你叫什么？”

    我报了个假名，我说我叫项风，他真信了。

    我当时不知道的是，就因为我随口报的这个假名，才让我躲过一劫。

    把头之前说西安有个叫杨兵（彬)，的确是这个杨坤的大哥，我说一下这个杨兵，西安40岁左右的人应该有很多人听说过他的事。

    这人早年在西安制片厂担任特效摄影师，后来托关系去了上海美术电影制片厂，有没有看过一部叫天书奇谭的动画片？

    拍这部动画片的时候，杨坤大哥杨兵就有参与。

    后来到了九十年代开始流行下海热，就是做生意经商赚大钱，很多人辞职了，杨兵也顺应大流辞职下海了，他做潮流服装批发生意，开始时他卖那种膝盖漏洞，带铁链子的牛仔裤赚了笔钱，后来又改卖女装，结果赔了，赔了个血本无归。

    96年拍卖行文化兴起，他开始倒腾文物，因为做服装生意失败，没什么本钱了，他开始自学盗墓知识，因为头脑好，加上当时西安古墓多，行里卖点儿的人也多，他很快尝到了甜头，赚了小一百万。

    慢慢的，他胆子越来越大，办起了一个30人左右的盗墓团伙，他花重金请来了一位北派眼把头，专门在西安荒郊野外找未被发现的野墓。

    有些人不知道，后来的那部电影“长安盗”说的就是这个人。

    而那个墓，就是唐贞顺皇后敬陵，武惠妃墓。

    档案上说他是04年春天的时候开始盗敬陵的，其实不全对，他是03年冬天这一年就开始准备了，还有很多别人不知道的事，下节我接着讲和此人之后的接触。

    在说说一块吃凉皮的另外两人，那个染了头发的外号叫老黄毛，这人是杨坤招揽的混子，后来推荐给他哥去当了土工，老黄毛在切割武惠妃重型石棺时因为电锯打偏，右手被切下来了，后来就没了消息（可能死了）。

    那个剃寸头的也不是一般人，他叫卫小刚，山西人，久居咸阳，专门盗陕西境内的古塔，佛塔，他93年开始干，我猜最少盗了不下60座古塔。

    从他手中流出去的舍利子，精品佛像很多，我估计，罐头厂那尊六臂枯木就是他从某一座佛塔地宫下盗出来的，又转手卖给了当时同是朋友的杨坤，杨坤又供奉在了罐头厂。

    和此人见面是在03年一月份。

    一年之后的04年，他回山西给煤老板送货时被逮到，被新绛县地院判了十五年。

    减刑后，在2011年他被放出来。

    这人有点虎比，刚放出来两三月，他又去盗了陕西兴平的清梵寺，还是老套路，他在清梵寺附近租了个房子，白天做烧饼卖烧饼，晚上在自己屋里挖洞，挖了个横井，直接挖到了地宫里。

    都说清梵寺那批货他卖了两千多万，因为有一尊小阿育王塔，比我卖那个还要小一些，其实不是啊，我听朋友说一共只卖了400多万。

    卫小刚他爹也是盗佛塔的，他是子承父业，现在都2021年了，估计他也出不来了，这辈子也就在里面过了。

    我估计他早忘记了。

    03年1月份那天晚上。

    自己和一个叫项风的年轻人，在咸阳大排档一起吃过炒凉皮。

