
还是之前那个停车场。

上次那辆车出了车祸后就已经被及时处理掉了，现在摆在眼前的又是另一辆车。

外表同样普普通通，保证开上路后不会吸引太多的目光，不过实际上内部已经改造过了，保证就是上山下河都不会有任何的问题。

苏白这次没有贸然踩油门，而是简单地尝试了一下后，确认还算不错就收下了这份礼物。

不过临走之前，他发现和车钥匙缠在一起的还有另外一串钥匙，让他有些疑惑地看向了杜荣。

“苏先生，这是给您的‘员工宿舍’。”杜荣一副神秘兮兮的笑容，“就在您学校附近的一个小区里面，我知道您不喜欢太招摇的地方，所以没有选那些高端的别墅，就是普普通通的居民区。”

“我想您现在事务繁忙，如果一直住在学校里恐怕会多有不便，就想着替您安排一下，具体地址我稍后发到您的手机上。”

苏白多看了这家伙一眼，轻轻点了点头。

算是收下了这份礼物。

这家伙做手下还是挺不错的，至少凡事都想得挺周到。

“那您路上慢点开……”杜荣带着那两个手下对着他开走的背影喊了一句，热情地挥着手。

久违的开车还是有些不太习惯，不过现在五感增强后许多的反应都比普通人快得多，所以苏白很快就适应了过来，稳稳当当地开在路上。

正开着，手机传来了一道铃声。

是杜荣那边发来的消息。

是那个房子的地址。

看了下地图，的确是就在南江大学附近，基本不到五分钟的路程。

像这种屋子看起来普通价格也不会低到哪里去，杜荣还真舍得。

不顾想想自己带给那家伙的隐形利益，也就不奇怪了。

苏白踩下油门，引擎一阵轰鸣，速度瞬间提了上去，推背感极其强烈。

估计零百只需要五六秒即可。

到了小区门口，没等他扫码登记，门杆就自动识别抬起。

看来杜荣那边早就已经安排妥当了。

就连车位都已经准备好了。

停好车后，他按照短信的提示上楼找到了“304号”的房子。

钥匙推进去一扭很快便打开。

一进门，崭新的装修和家具便是展现在眼前。

看那充满了金钱气息的装修，苏白就能猜到这里绝对是花了不少的钱。

更重要的是，他还在主卧里面看到了一张巨大的床，估摸着睡三四个人也不会觉得拥挤，不由让他稍稍愣了一下。

不知道杜荣那家伙是不是误会了什么。

“不过……这好歹也算是我的另一个家了吧……”

苏白躺在那柔软的沙发上，身子瞬间陷入其中，软绵绵又不失弹性的感觉让他舒服得想要立刻睡一觉。

眯了一下眼睛，脑子里还在不断地想着。

等林晚琴出院了之后就可以带她来这边住着。

之前听她说一直是住在异闻会分部里面，那里多少有些不太方便。

现在两人怎么说也是情侣，住在一起也好互相照顾，顺便培养培养感情。

而且听林晚琴说，她报的大学也是南江大学，等9月开学之后，这边这么近也方便她上学，不用去挤宿舍了。

看这边卧室还有好几间，到时也可以把妈妈和妹妹也接过来……

在这里休息了一会儿之后，他才慢慢起身离开。

出门的时候拨打了沈苏仙的电话。

“沈队长？”

“有什么事？”沈苏仙听起来似乎正在忙，语气急匆匆的，果然下一句就是，“如果不太重要的话晚些时候再聊，我现在正在联盟警局这边，根据调查我们很快就能发现一些线索了……”

“正巧，要不我过来一趟吧，我这边有些东西要交给你。”

“什么东西？”沈苏仙先愣了一下，然后似是不太敢确信，“是不是？”

她的呼吸有些急促了起来。

“嗯，新的符咒。”苏白笑了一声，故作玄虚道，“我和那位老前辈聊了很久，正巧对方手中又有了几张新的符咒，我就先讨要了过来。”

“如果你不需要的话……”他故意叹了口气。

“需要！”沈苏仙毫不犹豫立刻道，语气十分激动，完全不复先前那淡定的模样，“你现在在哪里，我立刻过来！”

比起珍贵的符咒，这些警局的调查事件完全可以暂且先放一放。

“不用，我现在过来你那边。”苏白答道，“我也想看看那些监控。”

“没问题。”沈苏仙答应下来，并将具体的地址告诉了他。

苏白此时已经坐上了车，一脚油门便是朝着警局的方向驶去。

很快就到了警局，驶入院子里停好车走下来的时候，忽然眼角余光瞥见了恰巧看见了大门前站着的沈苏仙。

她穿着一袭洁白的纱裙，手中提着小挎包，戴着一顶遮阳帽，面带淡淡的笑容，就像是一个等待着男朋友来约会的小女友一样，配上那绝色的容貌，不知吸引了多少路人的目光，还有人走着走着撞到电线杆上也不自知。

不过看得多了，苏白也能从此时看似平静的沈苏仙的细微表情上看出几分焦虑和不安。

显然是在等他，不对，更准确地说应该是等他身上的符咒。

因为心中不平静，所以甚至没发现苏白已经来到了她的身后。

“沈队长？”

苏白轻轻咳了一声。

“啊？！”

沈苏仙愣了一下，回头来看见他顿时眼神里露出一丝惊愕之色。

“你怎么……”

她忽然回想起了什么，转头看见了刚才开进来的唯一一辆车，回过神来，微微一笑：“你有车了？”

“嗯。”苏白没有遮掩，点点头，“一个代步工具而已，没车多少还是不太方便。”

“恭喜啊！”沈苏仙眨了眨眼，稍稍压低了声音，“那符咒带来了吗？”

她还真是一点都不客气，直切主题。

不过从这一点也可以看出来对方对这符咒的看重程度了。

“带来了。”苏白将已经装在信封里面的六张符咒递给对方，“都在这里，总共六张。”

“装在这里面？！”

沈苏仙微微张嘴，似是有些不敢置信，随后一脸心疼地接过来，小心翼翼地轻抚着上面的不小心留下的折痕。

表现几乎和上一次一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70174251"  chaptername="第229章  方便培养感情">加入书签</a>
</div>
