    “那可要恭喜了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”卡洛琳笑着问：“看了那天你们的视频，无限轮斩真的很强，铸魂期下无敌不是虚言，我也设想过代入，似乎没有什么破解的办法。”

    “唯一的办法就是不让他出手，至少不能让他正面出手。”蒂薇兰对那一战自然有自己的见解：“如果只是单挑的话，其实做到这一点，克制远程大招的方法有很多，不过那家伙会很多野路子，技巧比较全面，脑子也够灵活，未必便没有相应的破招，所以还是难说。萝拉那丫头说得不错，如果再交手的话，我感觉和他大概也就五五开，可能毫无保留的情况下我胜面会稍微大一点，但大不了太多，很有意思的一个家伙。”

    萝拉现在的实力虽然只在精英段，但还是能进入这帮圈子的眼帘的，一是因为作为十大家族之一，波特家族中的身份，二来更因为她是个魂兽师，魂兽师往往都是大器晚成，随着魂力的增长会越来越恐怖，几乎不存在上限一说，即便在顶尖的圈子里也是特殊的存在。

    “听起来你对那家伙很有兴趣的样子？”

    蒂薇兰显然没有任何想要掩饰的意思：“呵呵，如果你看过最近op上那个‘王者之路’的集锦视频，你也会感兴趣的。”

    “之前我也猜测他会不会是哪个大世家的隐藏王牌，但看完那视频之后我就知道不是了。那家伙应该就只是个普通人，没有家族势力也没有强大的血脉，连异能都没有，竟然能做到这样的地步，真是让我有点汗颜。特别是回想起当天那一战，他的眼神从头至尾，似乎就没有觉得他自己会输一样，呵呵，从来没见过这么自信的家伙，”蒂薇兰毫不掩饰言语中的欣赏之意：“我加了他好友，顺便还了份邮件过去，可惜一直没有回复我，挺神秘的，到底会是个什么样的人呢？”

    “真的假的，堂堂兰哥，竟然也会这么主动？”卡洛琳好笑，对这个从来不把男人放在眼里的女强人来说，主动加好友邮件什么的，太难想像了。

    “应该用好奇这样的词才更准确，好奇他的成长之路和那手无敌轮斩。”蒂薇兰微微一笑：“如果有可能，真想把这家伙招揽到兮夜家族来，倒是你，怎么，想你在天京那个小情人了？”

    卡洛琳微微一笑，没有回答，知道那个叫‘王重’的名字的没有几个，除了一直跟在自己身边的老管家，也就仅限于蒂薇兰这个嘴特严的好友了，人总是需要和朋友分享秘密的。

    不过，最近真有点忘了这个人，或许，她骨子里就不太适合普通的恋爱。

    ********的第二十五届chF大赛确实已经越来越临近了，在联邦任意的一个城市里都能看到有关这届chF的宣传之类。

    除了铺天盖地的广告宣传外，联邦甚至还专门为了这届chF开辟了一块比普通城市还要大上好几倍的荒野区域，搭建出了大大小小十几块不同形貌的战场，作为这届chF的团战场地。

    如此大手笔，要说联邦仅仅只是为了chF的********，普通老百姓或许会信，但真正明眼的人却都会暗自揣摩联邦上层的意思。

    和现在的国际局势有关是肯定的，只是具体侧重到哪方面暂时还不大明确，倒是已经有可靠消息表明，到时候凯撒帝国、图坦卡蒙帝国、亚马逊帝国、潘帕斯帝国等等诸多势力，都会派人前来观礼。

    或许这其中真会存在一些背后的政治上的因素吧。

    无论如何，重视程度是肯定足够的，上到联邦，下到各级学院。

    格林校长自然也把这次chF视为了校方今年的重中之重。

    战队方面最近也提出的一些类似‘请假批条’‘资源需求’‘器材需求’等等各方面的要求，这在战胜阿道夫学院之前是难以想像的，不是格林校长不愿意，校方也有校方的规矩，资源等方面他这个校长说了不算，上面还有个校方的理事会，以及天京教育机构和议证厅，可现在，但凡是有类似的需求报告递交上去，都是一路大开绿灯，一律额满足，让蕾·莉这些在校队呆过两年的老队员们一个个乍舌不已，大呼过瘾。

    给力的付出会带来丰厚的汇报，格林校长的办公桌前此时就正放着一份醒目的红头文件，‘东部赛区精英训练班邀请函’。

    格林校长也是见惯了大风大浪的人了，可看着这份文件还是忍不住万分感慨，自从格蕾丝那一届后，天京英魂学院等这份邀请函已经等了足足快二十年了！

    这次参加培训班的东区总共只邀请了十支战队，总共是七个分赛区，除了各赛区的第一名之外，另外三个名额都是些被认定为极有潜力的队伍，天京能挤上去，战胜阿道夫那一场是关键。据说这份邀请函原本就是给阿道夫学院的，被阿道夫学院推辞之后，才在天京教育机构和天京学院多方游走之下，以战胜阿道夫学院的成绩，弄到了这个宝贵的机会，在此之前，对这样的名额格林连想都没敢想过。

    王重刚刚被他叫了过来，最近王重同学的心情不错，一来是战队在团队阵容演练方面的进展不错，有点渐入佳境的意思，连一直以来在跑位问题上最头疼的巴伦，最近犯错的次数也越来越少了；

    二者，来自高纬度的神秘召唤没有再出现，他终于又能像正常人一样睡个正常觉了，王同学并没有受虐倾向。

    办公桌前的格林校长正在笑呵呵的说着：“每次联邦chF的总赛之前，东南西北四个大区都会挑选一座学院开设类似的精英培训班，通常都是由各个小分区的冠军学院轮流举办，这次是在卡波菲尔城，这种训练班一般不会有太多真正实质性的教学内容，持续时间也不会很长，主要还是chF大赛信息方面的交流，也多认识几个朋友，互通有无。”

    信息的重要性，在现代战争中的地位无可动摇，王重是深知这一点的，也一眼就能看出各大区在赛前组织这个培训班的目的所在。

    （十月份最后几个小时，伙伴们，求一张月票，凌晨有更新，谢谢！）(未完待续。)