    

    叶天跟着洛佳进了面店，在靠近门口的地方找了个空位坐了下来。

    “老板，给我来碗正宗的油泼臊子面！”洛佳挥了挥手，朝店里的女主人喊道。

    “叶天，你呢？”

    “呃，那什么，和你一样吧。”

    “你也喜欢吃辣？”

    “臊子面很辣吗？”

    “呵呵，一会你就知道了。老板，来两碗油泼臊子面吧！要快！”

    “好嘞！”面店的老板是个中年大妈，因为是小本生意，并没有雇用别的人，都是自家人在店里帮忙。

    没过多久，面就端来了，整整的一大碗，味香料足。

    “不错，确实是正宗的陕西臊子面，很好吃。”

    “洛佳，你去过陕西？”

    “嗯，小的时候在那里待过好几年。”

    “难怪，不过，这面确实挺辣的，够劲！”

    “呵呵！”

    两人埋头吃面，不再言语。叶天偶尔会抬起头来，悄悄瞧上洛佳几眼。

    “臭小子，干嘛老看我？”

    “呃，没，我在看墙上那只蜘蛛。”

    “啊？蜘蛛在哪里？”

    “刚才跑掉了。”

    “滚！赶紧吃面。”

    洛佳这妞长得实在是太美艳了！比游戏里头的落入凡尘还要漂亮上几倍！这身材，这长相，容易招蜂引蝶啊！洛家的人怎么就放心让她一个人出来呢？

    这一刻，叶天的脑海里突然浮现出一幅画面，那天那夜，有一个年轻的女子一丝不挂的站在自己面前，那朦胧中的诱人身影……

    “喂，我说这位大美女，坐过来陪哥说说话？”隔壁一张大桌子旁围坐着6人，个个穿着打扮吊儿郎当，一看就是市井流氓、街头混混之类的。

    叶天最担心的事情发生了。

    “哼！”洛佳不愿意搭理他们。

    “嘿嘿，头儿，那妞正点啊！”

    “哇塞，弟兄们，看她的胸，好大个啊！”

    “说不定是假的，里头空心的，哈哈哈！”

    “真的假的，摸一摸不就知道了。”

    “头儿说得对，一会我先摸啊！”

    “滚你的蛋！老子先摸，你最后！”

    “我说美女，我们头叫你呢，听见没？”

    “嘿嘿，还假装听不见？弟兄们，跟恶狼我一起过去，把大美女请过来！”那为首的混混名叫恶狼，是附近这一片区的地头蛇。今天中午刚好到面店里来收取保护费，凑巧碰到了叶天和洛佳两人也到店里来吃面。

    “请管好你的手！”叶天手臂用力一挥，把恶狼即将伸向洛佳肩膀的手给硬生生的拦了下来。

    “嘿嘿，小子，你想多管闲事？”

    “你们要干什么？”

    “干什么？我们干什么你管得着吗！”

    “她是我朋友！”

    “靠，你朋友？你算老几啊，小子！滚一边去！再多嘴，信不信老子抽死你丫的！”

    “嘿嘿，美女，让哥哥我先摸摸你的小脸蛋。”恶狼是一脸的淫相，恨不能立马将洛佳就地正法。其余几个人也是看得口水直流，馋得不得了。

    “死-流-氓！”洛佳厌恶的看了眼对方，突然从口袋里掏出一根小巧的电击棍，朝恶狼伸出的手迎了过去。

    “啊！我靠……”一股电流传到恶狼的手上，疼得他是哇哇直叫。幸好这混混反应灵敏，迅速缩回了手，不然肯定要被电晕过去。

    “洛佳！到我身后去！”叶天一看情形不对，连忙冲上前去，把洛佳挡在身后。

    唉，这场架估计是要打定了！可恨自己学艺不精啊，叶天在大学里学过武术，也学过岛国的跆拳道，就是没能坚持下去，学了点皮毛功夫就半途而废了。

    不过，就算不行也要硬上啊！跟混混们服软，那才是死路一条呢！

    此时的叶天，心里只想着一件事，那就是无论如何也不能让人欺负洛佳！

    “这妞挺拽的嘛！敢伤我们头儿！”

    “头儿，你没事吧？”

    “没事，嘿嘿，一根破玩意，还想电死老子不成？”

    “小子，滚开！信不信我们弄死你！”恶狼掏出一把银光闪闪的水果刀，朝叶天走去。

    嘭！叶天左手举起面碗，挡下恶狼刺过来的一刀，陶瓷大碗碰到刀尖，瞬间破裂开来。叶天趁势转身一晃，右手成拳，一拳打在了恶狼的脸颊上。这一拳下手很重，打得恶狼是嘴角流血，一颗门牙也被打落了。

    “小子，有两下！弟兄们上！给我狠狠教训教训这毛球小子！”

    扑通！五个混混一起围攻叶天。叶天哪里对付得过来！他的能耐就那么点大，而对方都是长期在道上饮血的打手，结果可想而知，叶天很快就被打趴下了，身上挨了数十下的拳脚。

    “呸！敢把老子的门牙打掉，我看你那只手是不想要了！”恶狼提着水果刀，朝叶天走去，歹毒的目光中透出一股凶残的气息。

    叶天被四个混混死死的压在地上，没法动弹。

    锋利的水果刀上血渍斑斑，看来恶狼那混混没少用它来砍人。

    下一刻，恶狼举起水果刀就朝叶天的右手砍去。

    “不要！”洛佳大叫一声，冲了过去。

    “滚开！臭婊子，老子一会再来收拾你！”恶狼被洛佳猛的一撞，刀势受阻，方向偏了半分，砍在了坚硬的水泥地上。

    而洛佳，却被恶狼反推出去，直接撞向了一旁的桌角。

    “咚！”的一声响，洛佳顿时就昏迷过去，不省人事。

    “啊？洛佳！洛佳！……”叶天大声喊叫着。

    “是哪个乌-龟-王-八-蛋！活得不耐烦了！敢碰我的女人！”门口突然冲进十几号人，8男4女，清一色的劲装打扮，明显都是会功夫的家子。一进门二话不说就把恶狼等人摁倒在地。

    接着，一个俊俏公子哥大踏步走了进来，刚才的话就是从他嘴里说出的。此人不是别人，正是薛明！他刚刚接到手下的电话，说他的女朋友在万达附近的一家面馆里被一群流氓调戏，便叫上身边保镖，急匆匆赶过来了。

    “你，你们是谁？”恶狼看到这样的阵势，心里也有点发毛。

    “啊？佳佳！佳佳！你怎么了？……快叫救护车！！！快！”薛明很快就发现了倒在地上昏迷不醒的洛佳。

    “王-八-蛋！我-操！动我女人！给我狠狠打！往死里打！”薛明怒了，真的怒了。他随手抓起一张板凳，朝恶狼的脑袋就拍过去。

    恶狼和他的几个弟兄，这回是惨透了。

    薛明的几个保镖也一点不含糊，打得恶狼他们是嗷嗷直叫。店里的其他客人早就跑光了，只剩下老板和厨师两人，害怕的缩在墙角。

    没过几分钟，120救护车就赶来了！洛佳被紧急送往市医院。

    “接着打！不准停！把他们的****蛋给我打爆了！……”薛明临走前放下了一句话。

    从始至终，薛明都没有理会叶天，或许他早已经忘记了叶天这个人。毕竟只见过一面，又不是情人，谁会用心去记他。

    叶天躺在地上，想爬起来却发现自己没有半点的力气。对面恶狼那伙人，个个血肉模糊，看来是只有出的气，没有进的气了。

    很快，又来了几辆120救护车，把叶天和恶狼他们一起抬走了。叶天在车上听到医生们电话里议论，恶狼他们6个人全部当场死亡。

    靠，薛明那家伙，够狠的！什么背景？光天化日的当街杀人，难道就不用偿命吗？

    洛佳，你可千万别有事啊！

    到了市医院，简单做了个全身检查，叶天就匆忙离开了病床。不是他不愿意治疗，是这医院他住不起啊！那钱烧得可不是一般的快！再说了，他还急着想知道洛佳的情况。

    到咨询处一打听，叶天才知道，原来洛佳并没有住在这里，只是做了一个检查，随即就被送往北京首都医院了！听说她的脑部受伤很严重，有大量淤血，需要尽快做手术。薛明临时从常丹市军用机场调了一架专机，护送洛佳回北京。

    落仙子，希望你能很快好起来！

    叶天做不了其他的事，只能默默为洛佳祈祷。

    拖着受伤的身子回到家，叶天一进门就直接躺到了床上。

    伤筋动骨一百天，看来自己的这身内伤还得要慢慢调养才是。

    “靠！什么东西？顶得我胸口疼死了！咳咳！”叶天感觉到床上有一个硬物，翻身一看，顿时傻眼了。

    不是石头，也不是书本，而是一只活生生的小动物！

    壶壶龟！

    和叶天在精灵世界游戏里获得的闪光壶壶龟一模一样！

    绿色的皮肤，绿色的脑袋，还有那一顶绿色的帽子！

    开什么玩笑！不会是3D打印出来的吧？

    精灵世界手游开发商寄送给我的一件礼物？

    愚人节早就过了啊！

    不对，那牲口的眼珠子在转呢，是活的，真的是活的壶壶龟！

    叶天可以百分之百确定，眼前的这只绿毛龟是真实存在的，而且和游戏里的是完全一样。

    这到底是怎么一回事？

    叶天是百思不得其解。

    那只壶壶龟从叶天的身子底下爬了出来，懒洋洋的张了张嘴，似乎刚睡醒，正在打哈欠呢。

    “靠，你到底是谁？你是怎么进来的？”

    “谁派你来的？”

    ……

    “我好像在和一只畜-生说话噢。”

    无论叶天怎么问，壶壶龟的嘴里都吐不出半个字来。

    “算了，估计是老天爷看我可怜，受了重伤，所以弄了只甲鱼给我补补身子，这样也好，一会我就把它宰了炖来吃。”

    就在叶天准备放弃的时候，壶壶龟却开始“吱吱吱”叫个不停起来。

    靠，这牲口，难道真听得懂人话？

    知道我要宰了它，就抗议起来了？

    哼！你再叫也没用！你听得懂我的话，可老子我听不懂你的龟语啊！

    “吱吱！吱吱！”这回，壶壶龟是连头带脚，全用上了，不停的比划着。

    可叶天依旧还是丈二和尚摸不着头脑。

    过了许久。

    “壶壶龟，你是想告诉我，不要杀你？”叶天在无数次的猜测下，对壶壶龟的表情动作总算领悟了一点皮毛。

    壶壶龟快乐的点了点头。一滴虚汗从它的脑袋上悄悄滑落，看来这牲口也被叶天折磨得够呛。

    “不杀你，那留你下来有啥用！难不成你还能为我治伤？”

    壶壶龟又点了点头。

    “靠，真的能治好我的伤？”

    “那太好了！”

    “哈哈哈！老子现在也能听懂龟语了！”叶天是一阵的兴奋，之前的郁闷和悲伤顿时化为乌有。

    “壶壶龟，你怎么给我治疗啊？”叶天赶忙问道。

    壶壶龟甩了甩头，前爪抬起，指了指自己的龟壳。

    “不会是用你的龟壳给我按摩吧？那样不好吧，毕竟男女授受不亲。”

    壶壶龟摇了摇头。

    “那是让我把你的龟壳卸下来，熬药吃？”

    壶壶龟又是一阵的猛摇头。

    “那到底是什么意思呢？”叶天盯着壶壶龟的龟壳，仔细端详起来。

    这龟壳的造型，和游戏里头设计的是一模一样，在龟壳顶部正中央的位置，有一个凹陷的小坑，像一个小巧的酒壶。壶壶龟的名字大概就是因此而得来的。

    “咦？里头好像有东西诶。”叶天惊喜的发现，龟壳上的凹坑里，有少量的透明液体，不细看的话，根本就发现不了。

    “壶壶龟，你不会是让我喝掉里头的水吧？”叶天随口说道。

    没想到壶壶龟这回竟然点头了。

    靠！这难道就是传说中的神水？

    “全喝了吗？”

    “不是？那喝多少？一滴？还是两滴？我看你那壶里也没剩多少啊。”

    “一滴就够了？”

    “真的只要一滴？”

    “好吧，我尝尝试试，可别是毒水，把我给毒死了！”叶天取来一只针管，小心翼翼的从壶壶龟背上抽出一滴液体，然后朝自己嘴里射了进去。

    只有一滴，入口即化。

    无色无味，似水非水。

    叶天甚至还来不及感觉这滴液体的存在，它就消失不见了。

    不过，下一刻，叶天的反应立马来了！

    先是全身上下一阵的舒软，像吸了大麻，飘飘欲仙。接着身体里的血液突然沸腾起来，绕着五脏六腑周而复始的快速流动。最后是骨头，全身的骨头像重生一般，咯吱咯吱响个不停。

    大约3分钟的时间，所有的反应就全消失了。叶天仿佛做了一场梦，当梦醒时分，叶天惊讶的发现，自己原本受了重伤的身体竟然完好如初。

    不，确切的说，应该是比原先的状态还要好上十几倍！

    这壶壶龟壶里的神水，疗效也实在是太-他-妈的好了吧！        

