    叶少阳知道这是佛教剃度的一种仪式，好像叫净面，貌似只有尼姑才这样：受戒之人口喊菩提叶，摆正姿势，等诵经结束，才能取下白布，睁开眼睛。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    具体缘由，叶少阳也看不清楚，情急中上下打量起来：这妹子长长的头在脑后披散开来，长到肩下。

    无论是头长度，还是身材，都与芮冷玉符合，叶少阳冲她喊道：“冷玉！冷玉是我啊！我来找你了，别出家了！”

    芮冷玉嘴巴动了动，似乎想说什么，但是又闭上了。

    这一反应，让叶少阳确信了自己的判断，面前这个一定是冷玉，不然直接就开口否认了，欲言又止，无非是在犹豫着要不要原谅自己。

    “冷玉，上次你真的误会了，我跟慕清雨什么关系都没有，我这一两句话解释不清啊！”

    叶少阳边说便走过去。

    这当口，从大雄宝殿上方传来一声清喝：“给我挡住这大胆狂徒！”

    从中院两边的厢房里，立刻涌出数十个尼姑，一个个手里都拿着竹篾制成的剑，横在中间，挡在叶少阳等待剃度的叶少阳中间。

    三道白衣尼姑，从大雄宝殿上飞身而下，快步走来，站在最上面的台阶上，远远的看过来。

    叶少阳也看过去，现这三个尼姑大概都是三十多岁，相貌有几分相似，长得还挺漂亮。

    其中一个向前走了两步，斥道：“你是什么人，怎么敢闯我山门！”

    叶少阳打了个稽，指了芮冷玉一下，说道：“实在抱歉，我是来找她的，她本来是我的女朋友，因为误会我，一怒之下才出家的，求师太成全，把她还给我吧。”

    “住口！”那师太斥道，“佛缘广大，在乎一心，要出家的是她，我也给了她七天时间思考，她一意要出家，便是看破红尘，与佛有缘，与你何干？

    退一步说，你来找人，应该着我门下之人通报，怎么能擅闯我这比丘尼清修之地！”

    叶少阳拱了拱手，解释道：“这的确是我错了。不过也是情况紧急，没办法了，我要是等人通报，怕是她连头都剃了。”

    “叶少阳！”

    “人墙”之中，一个姑娘叫了起来，上下打量叶少阳一眼，急忙退到台阶上，对那俏师太喊道：“掌教，这就是叶少阳！”

    叶少阳打量过去，好像有几分面熟，猛然想起，貌似是上次封印记九尾天狐的时候，这小尼姑也在场。

    “你就是叶少阳！”

    那俏师太，还有旁边两个都瞪大了眼睛，吃惊的看过来。

    既然认识就好办。叶少阳笑笑，“三位师太，给个面子呗。”

    中间那俏师太道：“要是不给呢？”

    “你就是那个不守规矩的叶少阳，贫尼听说你当天为了救道风，不惜与法术界为敌，大破诛仙剑阵，很是威风，今日相见，果然是如此不守规矩的人。”

    叶少阳心中一沉，让她们知道自己的身份，反而坏了事，自己以前风头出多了，今天总算是掉到自己挖的坑里。

    俏师太走到芮冷玉身边，芮冷玉张嘴想要开口，俏师太说道：“仪式未完，你不可开言，你就点头或摇头便可，我问你，你可愿剃度出家？”

    叶少阳立刻紧张起来，望着芮冷玉，见她似乎犹豫了一会，然后轻轻点了点头。

    “阿弥陀佛。”俏师太转头望着叶少阳，冷笑道：“这可是人家自己的选择，叶少阳，你可不能替人家做主。”

    叶少阳情绪激动，根本不理她，冲芮冷玉喊道：“那真的是误会，我跟慕清雨没有任何关系，不过我确实错了，没及时来找你，是我对不起你，你跟我回去可好，将来什么事都依你，我这辈子也不离开你半步了！”

    当着这么多尼姑的面，叶少阳大喊大叫，丝毫不害羞的对芮冷玉表白，周围那些尼姑几时见过这阵势，年老的直皱眉头，十分不耐。年轻点的却是感到可乐，偷偷笑起来。

    “住口！”俏师太呵斥道，“庄严佛净土，岂容你满口靡靡淫语，污秽佛音！”

    叶少阳冷哼一声道：“怎么就是污秽了，你这什么理论。”

    俏师太道：“红粉骷髅，白骨皮相，一切都是贪嗔痴念作祟。世人执迷贪嗔痴三毒，耽于，沉湎于无边苦海。”

    叶少阳道：“可是我们谈恋爱什么的，没觉得苦啊，挺开心的。”

    俏师太道：“业障之中，而不自知，大错特错。”

    叶少阳笑着摇摇头，“我不懂论道，我只说一点，照你的说法，世人若是都克服了贪嗔痴念，都灭人欲修无为，只怕早就绝后了，也没有师太你了。”

    “放肆！”俏师太身为峨眉掌教，从来没人敢这样跟自己说话，不过她毕竟得道神尼，倒也不怎么生气，只对叶少阳冷冷说道：“你乃道门天师，敢要和贫尼论道吗？”

    叶少阳道：“论什么？”

    “便论这贪嗔痴三念，是否世间毒害！”

    叶少阳道：“师太是想证实贪嗔痴是毒，好吧我承认就是了，不过师太你也输了。”

    俏师太大惊，道：“你何出此言。”

    叶少阳望着她，笑了笑：“师太，你一味要跟我论道，争个高低，不也是动了嗔念吗，师太佛法高深，修行多年，都受嗔念荼毒，这个道理，还用得着辩吗？”

    俏师太一愣，朝左右两位师妹看了一眼，面露惭色，宣了声佛号。

    “阿弥陀佛，惭愧，惭愧”

    沉吟片刻，缓缓抬头，望着叶少阳说道：“叶少阳，你不愧是茅山天师，论道，贫尼输了。”

    叶少阳心中立刻对她大有好感：一派之主，当着这么多弟子的面，输了就认，委实难的。

    不过俏师太接下来的一番话，却是让他高兴不起来：

    “这女子想要受戒剃度，是她自己的心意，贫尼也让她静心七天，她仍然要出家，贫尼自然无法阻拦。你若是能劝她离开，贫尼没话说，你说劝她不走，贫尼将依规矩为她剃度受戒，你也无权阻止。”

    ...