“小九”的戏份，全都是室内戏，所以季忆只需要在拍摄那天的早上九点钟，赶到《王城》在城郊巨资搭建的场地就行。
　　季忆怕迟到，特意订了早上五点的闹铃。
　　为了拍摄当天皮肤状态好，季忆头一天八点钟不到就爬上了床。
　　季忆闭上眼睛，刚准备入睡，宿舍门被推开了，是两个多月都没回过宿舍的林雅回来了。
　　当初温泉度假山庄的事情闹过后，林雅再也没跟季忆说过话，季忆也懒得跟她多聊，所以只是看了林雅一眼，就重新闭上了眼睛。
　　宿舍里的气氛，明显因为林雅的回来尴尬了许多，身为寝室长的薄荷大概是为了缓解气氛，季忆听见她轻声细语的和林雅聊了两句。
　　“小雅，你回来了？”
　　“嗯。”
　　“你准备回宿舍长住吗？”
　　“不是，明天早起导师找我有事，我怕我起不来，提前回来住一晚。”
　　“……”
　　后面具体又聊了些什么，季忆没去关注，强迫自己入了眠。
　　第二天五点钟，季忆准时起床，洗漱完后，拿起昨晚入睡前收拾好的包，轻手轻脚的离开了宿舍。
　　……
　　宿舍门前一秒关，后一秒林雅就睁开了眼睛，拿着手机，按了几下，发了一条短信出去。
　　……
　　冬季的北京，清晨五点钟天还是黑的，校园里几乎没什么人，季忆为了赶时间，特意抄近道出的校园。
　　学校废弃的一栋老旧楼前站了两个正在吸烟的年轻男人，在季忆靠近时，他们时不时地往她身上看两眼。
　　季忆没理会，加快了步伐，在她经过两个人身前时，其中一个男人忽然就扔掉了手中的烟头，伸出手，抓了她的手腕。
　　季忆下意识的想要挣扎呼救，可她还没来得及出声，另一个人男人就反捂住了她的嘴巴，和第一个抓她手腕的男人，齐力将她拖进了废弃的旧教学楼里。
　　他们的行动速度很快，快到季忆转过神时，她已经被两个男人丢进了一间又脏又乱还结满了蜘蛛网的教室里。他们将她捆绑在一张老坏的椅子上，往她的嘴上贴了封条，片刻都没逗留，就飞速的离开了教室。
　　隔着门板，季忆先听见他们在外面反锁门的声响，随后就是两个人脚步声逐渐消失的声音。
　　整个破旧的教学楼，一瞬间只剩了她一个人，安静的有些可怕。
　　被封住嘴的季忆，只能发出很低弱的呜咽声，她拼命的挣扎，却怎么也挣脱不开身上捆绑的粗绳。
　　隔着窗户，季忆清楚地看见窗外的天色，在缓慢的变亮，她知道这是时间在一点一点的流逝，如果她在九点之前，不能准时抵达剧组，怕是她“小九”的角色又要保不住了。
