    闫冰是今天医院的值班领导，刚刚听护士说特护病房有个白血病病人不行了，她想着下来看看，没想一走门口就看眼前的一幕。

    她以为是医患矛盾，连忙叫旁边一个护士通知保安去了。

    “闫副院长。”看到闫冰走过来，几个白大褂男女都停下动作喊了一声。

    “怎么回事？”闫冰作为第一医院最年轻的副院长，除了她是米国皇家医学院的博士学历，她还是国际心脑医学协会的成员，发表过的论文都登上许多国际权威医疗周刊。

    她人如其名，是第一医院最美也是最冷的一名医生。

    中年男子连忙抬手指着叶有道，怒声道：“这个小子刚刚跑进来打扰我们对病人进行抢救，还口口声声说我们是SB，这样会把病人治死。”

    这时闫冰才把目光转到叶有道身上，看着眼前这个普通的年轻男子，她微微蹙眉：“请问，你是医生吗？”

    “名副其实的中医。”叶有道微微昂首。

    “麻烦出示一下你的医师执照，从业证也行。”闫冰伸出了白皙修长的右手。

    叶有道摇头：“没有，我刚下山不久，还没去办。”

    闻言，那中年男医生哈哈笑了起来：“闫副院长，您听到没？这小子多半是个神经病，以为从业证跟身份证一样。”

    “小子，从业证和执照都要学，要考，你明白吗？”中年男医生不自觉的提高了声音。

    闫冰不理会叶有道了，她转头看向中年男子：“病人什么情况了？”

    “并发症能厉害，心衰加胸腔积液，还有尿酸飙升到了2000以上，只能尽人事听天命了。”中年男子闻言，目光回到了病床上的周平苍白的脸上。

    就在这时，旁边的检测仪发出了“滴滴滴”短频快的警报声，周成的心率线从波浪状开始向下跌落，有变成一条直线的趋势。

    见状，中年男医生大惊，连忙朝身边一个助手喊道：“调高电压，准备二次抢救。”

    叶有道看到姐姐已经是一脸痴呆状，他上前扶住叶薇的肩膀，轻声道：“姐，信我一次，我还你一个活生生的周平，好不好？”

    叶薇抬头看着叶有道，眼中尽是泪水，她已经不抱什么希望了，点了点头。

    看到叶薇点头，叶有道迅速转身，眼中闪过一丝狠色，一步上前抓住了准备点击的中年男子后衣领，右手一扯，中年男子被叶有道甩到了门口。

    “都给我滚开。”一声怒喝，夹着灵气吐口而出，病房内如雷音滚滚。震的旁边两个助手心头一颤，不自觉的后退了一步。

    叶有道立即从口袋里拿出一个白色塑料袋，快速剥开，从里面取出绿黑色药丸，另一只手扯掉了周平脸上的氧气罩，捏着他的双鄂，将活血丸放在了他的舌苔下压着，然后合拢其嘴。

    被叶有道甩到门口的中年男子感觉受到了极大的侮辱，他还只有三十出头，现在已经是省一医院血液传染科副主任，平时别人见到他都是毕恭毕敬，那被一个毛头小子这样扯来甩去？

    这时叶薇突然拖住了白大褂中年男子，哭喊着说道：“求求你，让我弟弟试一试，我认了，救不活我也认了。”

    中年男子浑身一颤，惊讶的看着满脸泪痕的叶薇，他不知该怎么办了。

    这时闫冰扭头皱眉道：“既然病人家属同意了，而我们也没有更好的治疗办法，就随他吧。”

    说完，闫冰转身朝外面走了出去。偌大的一医院，每天都有病人离去，她见多了，她也不觉得眼前的叶有道能出现什么奇迹，所谓眼不见为净。

    “好，那，那你就等着准备后事吧。”中年男子低喝一声，一把甩开了叶薇，转身气呼呼的走了出去。

    这时叶有道已经拿出了他随身携带的条形木盒，打开之后，两排金银细针出现在眼前，他右手拂过，三根银针已经吸附到了掌心。

    此时电脑上的心率检查屏上，周成的心率已经变成了零，尖锐刺耳的警报声传了出来。

    病房里就剩下了叶薇和叶有道姐弟，以及病床上的周平，叶薇呆呆的看着眼前双手如闪电一般挥动的叶有道，心乱如麻。

    阴阳玄针，阴阳各有九针，极北之地玄铁锻造，源于秦朝，盛于汉唐，后逐渐消失在百姓身边。师父说过，混沌金身决炼至大成，可御十八玄针，活死人肉白骨，屠魔灭仙。

    混沌金身决一共有七重，而叶有道现在只达到第三重凝气后期，最多可御十枚玄针，但这十枚玄针，已经足够他俯视群雄了。

    五金五银，十枚玄针分别下到了周成天庭穴、太阳穴、人中穴一直到最下面的涌泉穴，十针呈一字型。

    叶有道闭上双眼，双手在胸前掐出几道手印，丹田内的元气迅速蔓延至双手之上，如蒙上了一层白雾一般，正流转着迅速凝聚。

    “乾坤无极，道法自然，引天灵地气，驱病魔噩障，聚！”一声轻喝，叶有道右手食指尖闪起一点金光，这点金光如一台强劲的马达，开始强势的吸收叶有道丹田内的元气。

    叶有道的脑袋上冒出了一阵阵白色雾气，脑门上和后背已经被汗水打湿，御十针，他至少要虚弱一个月。

    但为了姐姐，他没有任何迟疑。

    丹田内的灵气越来越少，近乎枯竭的时候，叶有道已经面色苍白，大脑晕眩，到了虚脱的境地。

    “邪毒退散！”叶有道咬牙低喝一声，迅速附身，右手食指尖朝周成眉心一点。一道金光瞬间没入他眉心之中。

    这时，周平舌苔下的活血丹被一股热流包裹迅速融化，如一股清流进入他的食道再到腹腔，药效挥散，进入了周平的五脏六腑，他身上肌肤开始变得潮红。

    “姐，拿盆过来。”叶有道虚弱的喊了一声。

    叶薇如梦初醒，赶紧从床底下拿出了一个脸盆递给叶有道。

    叶有道再捏起一根金针，朝着周成右侧第三根肋下，连刺了三下，一个细小的针眼内喷射出一种粘稠的浓黄色液体。

    时间一分一秒的过去了，半个多小时后，周成肌肤上的红潮以肉眼可见的速度退散，而叶有道手中的脸盆里已经接了半盆浓黄色积液，针眼内已经没有东西流出来了。

    就在这时，周成的手指动了动，缓缓睁开了眼睛，他扭头，看到一脸虚弱的叶有道，又看到满脸泪痕和悲伤的叶薇，他喉咙里发出虚弱的嘶哑声：“小，小薇不哭。”

