    太衍圣主望着面前口舌伶俐的许无舟，又看了看四周古怪的武者。

    他笑了一声，从长老手中拿过那个头颅，看着许无舟道：“拿一个头颅就想要栽赃是太衍圣地的大能？”

    “我刚说要来你们太衍圣地，路上就遭阻杀。你们嫌疑最大，这点你们不否认吧？那我怀疑你有什么不对的吗？”许无舟说道。

    “你自然可以怀疑，但却和我太衍圣地无关。”太衍圣主说道，“圣地不可辱，你再胡乱说话，就算你是小辈，也要得到教训。”

    许无舟说道：“你要说和你们无关，那就和你们无关吧。既然这样，这头颅留着也没用，丢去喂狗吧。”

    是不是太衍圣地的人，许无舟不知道。但许无舟相信，太衍圣地绝不可能一无所知。

    许无舟倒要看看，他们敢不敢直接侮辱这颗头颅。

    身为大能，这人绝对身份不低，可能就是那一方大势力的老祖。

    太衍圣地要是敢丢去喂狗，自然会得罪这一方大势力。

    果然，如同他猜测的那样，太衍圣主并没有丢到这颗头。

    但众人见到这一幕，就觉得太衍圣地有鬼，所以这才不敢丢这头颅。

    太衍圣主也察觉到这些，他道：“死者为大，我太衍圣地自然不会侮辱死者。”

    “是不是你心里有数！”许无舟道，“当然，我也不在意这些。大能又如何？一死一重创。也就是留一个回去给你们报信，要不然都得死。”

    众人听着许无舟的话，他们心头一惊。

    两位大能一位彼岸去杀许无舟，许无舟还好好的，并且让对方两死一重创，真的假的？

    太衍圣主瞳孔微微收缩，别人不知道详情，他自然是知道的。

    “以前，我对人间少师是没有什么兴趣的。因为我觉得这是责任，对我也没有什么好处。可现在看来，倒是要多考虑考虑了。此番要不是有人间少师的护道者，我怕是真要死了。幸好我知道道门一行不轻松，通知了守护者。要不然现在我已经成了一具尸体了。”许无舟冷笑道。

    不少人心  跳的厉害，内心震撼。

    人间少师还有守护者？先圣所留下的？

    要是先圣留下的，那倒是能理解为什么两位大能都杀不了许无舟。先圣手段诡异莫测，他们留下的守护者能弱？大能的头颅就能证明一切了！

    “也对啊！人间少师啊，先圣给了这身份，岂能不庇护许无舟成长。”

    “当真是羡慕啊！”

    “不说其他，就单凭这个身份，就尊贵的无以复加啊。”

    “以往对人间少师我还没太大感觉。可大能都因他这个身份而死，这身份有大能量啊！”

    “先圣认可的人物，太衍圣地这些势力却要袭杀。唉，果然这天下再不像以前了。”

    “我要考虑把我的弟弟送上道宗才行。不说道宗，就单凭人间少师这个身份，也饿值得赌一把！”

    “先圣留下这个身份，肯定不会无缘无故。既然号称为师，得其教导一定有不一样的东西。”

    “是啊！以往觉得道宗势弱，所以不敢让家中弟子前往。现在想想，道宗就算是不如以往，但也非凡。何况，先圣认可。”

    “……”

    众人低声议论交谈，当然他们更期待的是这一战。

    许无舟，能不能在圣地下也能战之而胜。

    太衍圣主盯着许无舟，以往他对许无舟人间少师这个身份没有在意。

    就算再有身份，不过就是一个少年人而已，算不得什么。

    可现在……一位大能死在他的身份之下，这就让他反思了。

    九痴身份也非凡，可他们谁能让大能因他们而死？

    在这点上，许无舟远超九痴。

    他得到的消息是，大能应该是被一击而杀。何其强大的守护者才能做到这点？

    人间少师，先圣们布的什么局？

    这个身份，又能调用先圣们多少能量？先圣虽故，可留下了什么谁知道。

    比如留下的守护者，只是一个也就罢了，要是不止呢？

    太衍圣主觉得头有些疼。此刻不说道宗，就单单许无舟他本身的地位，就足以让圣地重  视了。

    这是一位行走的大势力啊！

    现在倒是能明白，为什么他只是一个道门弟子，却嚣张的不可一世，这是身份给他的底气啊。

    太衍圣主死死地盯着许无舟，他突然有些后悔。要是不是他们紧逼，这小子应该不会这么快接受人间少师的身份，他们也不至于这么顾忌。

    可事情已经发生，回头已经无用了。

    幸好的是，先圣已故。圣地虽顾忌先圣所留，却也不会畏惧。

    想到这，太衍圣主深吸了一口气，看着许无舟道：“太衍圣地不会畏惧任何一个挑战者。当然，我圣地何其存在，也用不着对你解释。说这些，只不过是给天下一个回答而已。”

    “无所谓！是不是都不在乎，不就是想杀我嘛。这世上太多人想要杀我了。可也得他们有命来杀！我倒是觉得，这一次派两位大能来太少了，或许派个十个八个的，我可能就真的死了。”许无舟笑了笑不在意道。

    “算了。不想因为死人劳心劳力，管他他是谁家的祖宗。倒是你太衍圣地，想好了派谁出战吗？”许无舟看着太衍圣主问道。

    太衍圣主看了许无舟一眼，对着刚刚那位长老道：“就让刚……”

    太衍圣主还未说完话，却突然听到一个声音打断了他：“我来！”

    众人看向声音的方向。

    “太衍圣地真传圣子胡振江！”

    “怎么回事他？他神海境了！”

    “圣子出战许无舟？”

    “圣地圣子，这绝对是天下最天骄的一类人啊，虽不入百秀榜，但也算半个凌驾之上的人物了。”

    “无敌圣子战许无舟，这一战有看头啊。”

    “……”

    太衍圣主看着胡振江走出来，他微微皱眉。

    这一战，他并没有准备让胡振江战。这是圣地真传，他决不允许其出意外。所以，即使知道他很强大，强大的面对许无舟同样有胜的希望，可他依旧不想让他战。

    却没有想到，他主动站出来。

    “回去！”太衍圣主喝斥。

    ……

