一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝昏迷了足足七天，在此期间，叶小川等人哪里也没有去，一直在当日觉醒的那个背阴山丘的后面。

    不过这住宿环境提高了一大截，不再是潮湿的雪坑，而是一间很大的冰屋。

    冰麒麟可不只是看着漂亮，堂堂蛮北十二妖王之一，在控制寒冰的造诣上，比起修炼寒冰法则的人类顶级修真者也不逞多让。

    七天前，看着云乞幽在缝制毛毡子，叶小川在堆雪墙，这位妖王就出手了，随便的吹了几口冷气，然后原地转了几圈，一个透明的冰屋就出现了。

    厚达三尺的冰墙，将黑森林的寒风都挡在外面，在里面生堆火，温暖的不要不要的。

    虽说火焰会不算的将寒冰融化，可是冰麒麟就在旁边，一看到冰墙变薄了一些，叶小川就指挥着冰麒麟再对冰屋子吹几口冷气，不算什么大事。

    这在七天的之中，叶小川并没有闲着，期间又为秦凡真拔除了一次尸气，可惜效果还是不太明显，倒不是斗转星移威力弱，而是找不到可以转接尸气的野兽。

    叶小川好说歹说，让妖王冰麒麟来做这个牺牲品。在他看来，冰麒麟活了几万年，应该比上次那头野猪要厉害，结果还是只导入了一缕尸气，冰麒麟就蹦跳起来。

    第二天冰麒麟看到叶小川都躲着走，生怕叶小川再拿它来做活体实验。

    给秦凡真祛除尸气不太顺利，叶小川就想着能不能从自己所得的四卷上古传承下来的天书奇术上找到一些方法，这几天一直在修炼。

    这一次主修的方向是数月前得到了天书第三卷天魔篇。以前不太敢修炼天魔篇，一来是魔教功法，怕被别人看出来，给自己招惹杀身之祸。二来，天魔篇的修真口诀，并不是拿来就能修炼的，据传天魔老祖得到这卷天书奇文，是从一片片散落的龙骨上看到的

    ，那些龙骨已经碎裂，散落一地，所以修真口诀并非是按照原先的次序排列好的。

    虽说在圣殿下面的岩浆洞穴里，叶小川花了很长的时间根据自己的理解，将天书奇文又重新排列了一遍。但他很清楚，自己排列的顺序，应该还有许多是排列的并不准确的地方。

    所以这段时间以来，叶小川一直没有将心思放在这新得的一卷天书之上。最近绮丽丝昏迷，一直就在原地扎营，闲来无事，叶小川决定开始修炼最近所得的四卷天书奇术，第二卷玄道篇与第四卷幽冥篇，已得十年，第八卷星辰也得到了八年之久，在这三卷天书上叶小川的造诣

    还是挺高，是以他将主要精力放在了这第三卷天魔篇之上。

    修炼的好几天，叶小川算是搞清楚了魔教从不外出的分身术到底是什么原理，也隐隐的领悟到为什么天魔篇如此光明正大的一部修真奇文，演变到今日会成为一种人人畏惧的噬血妖法。

    可是他始终没有从天魔篇上找到关于尸气的记载。

    这一日，叶小川正在给众人烧饭，云乞幽见叶小川有些心不在焉的样子。

    便走过来，问道：“怎么了？最近几天你一改往日懒惰，每天都在修炼打坐，怎么心情不是很好？是不是修炼一途上遇到了什么关卡瓶颈了？”叶小川轻轻摇头，道：“没什么，我其实这些天一直在寻找给秦姑娘祛除尸气的方法，可是琢磨了这么久，还是一无所获，外面的那头冰麒麟乃是活了几万年的妖王，结果也承受不了多少尸气，想要给秦姑

    娘拔除尸气，恐怕会很难。”

    这几天以来，大家也都知道了秦凡真脸颊为什么变漂亮了，同时知道叶小川再用一种秘法在给秦凡真治疗，一旦治好，秦凡真将不会是现在这样的阴阳脸，会变成真正的大美女。

    叶柔过来道：“上次我看你给秦姑娘拔除尸气，是用冰麒麟做载体的，既然可以转移到生灵身上，那就多抓一些就是了。”叶小川道：“没你想的这么简单，这么说吧，秦姑娘脸颊上的尸气数量有一千缕，每一次我只能转移一缕出来，千年尸王的尸气太重了，单单是这一缕，就不是普通的野兽能承受的住，想要全部转移完毕，

    至少要上千头大型野兽或者是妖兽才行，杀孽太重，我想秦姑娘也不会忍心吧？”

    秦凡真点点头，道：“我天师道一脉，向来以斩妖除魔，匡扶天道，拯救生灵为己任，如果我想活命，却要杀死上千上头大型野兽或者妖兽，我绝不为之。”众人没有人怀疑秦凡真的话，天师道一脉几千年向来如此，那些在人间整天抓鬼降妖的，没有几个是苍云门或者玄天宗的弟子，在凡尘一提到抓鬼的道士，世人首先想到的就是茅山道士，而天师道正是茅

    山一系。

    如果是弄死几十头大型野兽，秦凡真或许会像上次抓野猪那样，立刻就去抓过来，但数量超过一千头，她的心里就会排斥。叶小川叹了口气，道：“看来我是没法子了，以后回到中土，我带你去找玄婴，看看她老人家能不能卖我一个面子，出手救你。这千年尸气，在玄婴的面前简直不值一提，只要她肯出手，你这条命就算是彻

    底的保住了。”对于玄婴会不会出手，叶小川实在是没有抱太大的希望，他和玄婴在须弥芥子洞里一起生活了两年之久，多多少少了解这个女人，她是一个恩怨极为分明的人，你如果对她有恩，她就算死也会报答，可是

    你如果对没有恩，你就算跪在外面十年，她也不会开门见你的。

    完颜无泪这段时间以来一直寸步不离的守护在绮丽丝的身边，她很不相信这些正道弟子。此刻她就坐在起来的旁边，听到叶小川几个人的对话，她忽然道：“其实，你只是要找一个承装秦姑娘脸上尸气的载体而已，野兽承受不住一缕尸气，但修真者却是可以的，为何不转移到修真者的身体上？”