
        第369章  噩耗

    “颖儿妹妹，秦命还在闭关吗？”唐玉真找到了秦颖。

    “我哥哥他一直在闭关呢，这都快七个月了。” 秦颖慌忙行礼，对这位皇家公主有很深的敬畏感。

    “哦，没说什么时候结束吗？”唐玉真很郁闷，不知不觉已经来雷霆古城七个月了，原来幻想中的美好场景并没有出现。什么花前月下啦，什么结伴游览山水啦，什么拜会父母啦，都没有！秦命一直都在闭关，除了每月出来那么几天，陪陪家人，到她这里来见个面，完全没有跟她亲进一步的意思。更让她郁闷的是，秦命竟然是在跟玥晴一起闭关，两人在新建的斗兽宫不分白天黑夜的相处着。想想就有点小嫉妒，还有些委屈。

    要不是秦命每月都会来看望她一次，她真怀疑秦命心里到底有没有她。

    “哥哥说他境界突破的太快，需要好好地调养，不过我估计也快了吧，谁家调养需要调养七个月啊。”秦颖也有些小埋怨，她知道哥哥未来会离开，所以总想跟他多相处会儿，可哥哥脑袋里除了修炼就是修炼，每月也只跟她相处几天而已，就连相处的时候也偶尔会发发呆，想他的武法。

    唐玉真又寒暄了几句，回到了她的别院。

    “秦命还在闭关？”唐玉霜已经等在院子里了。

    “你怎么突然关心起他来了？”唐玉真奇怪，几个月来，从没听姐姐提起过秦命的名字。

    “新城已经建好了，那里的城主想邀请秦命过去看看。最近北域会越来越乱，希望双方间能相互照应。”唐玉霜其实是得到了皇室的秘密指令，让她盯紧秦命，监视一举一动。她开始奇怪皇室为什么会在七个月后才明确跟她提到‘监视秦命’，还是用密令的形势发到她手上。难道是秦命突然做了什么事又刺激了皇室，或是幻灵法天出现了新的变故，跟秦命有牵连？

    仔细想了想，唐玉霜忽然想到了个更重要的事情——万劫山‘天王殿’！

    算算时间，两年一度的天王殿封王之战很快要开始了，往年的时候，皇朝很少派人参加，就算有人去也是自己过去，但今年情况特殊，幻灵法天一场变故给皇朝带来了丰厚的资源，也给新生代们带来了大量的机缘，像皇兄唐天阙，恐怕已经达到八重天巅峰了，说不定还九重天了，其他温天城等人也可能会有大幅的突破。

    而且，记得在很久以前，皇兄唐天阙就曾表态向往天王殿的封王之战，在他的设想里，只有自己在封王殿封王，才更有机会得到人皇的传承，在未来接管皇位。如果一个皇朝的皇子成了天王殿的王，无疑会名动天下，旷古烁今。

    唐玉霜越想越有可能，皇室是担心秦命去万劫山。

    可仔细想想，皇室似乎多心了，天王殿的存在虽然不是什么秘密，也不是人人都知道的，更极少有人关注，毕竟它面向的是大陆最顶层的那些绝世奇才。秦命应该不会知道天王殿，更不知道封王之战。

    但既然皇室给她发来了密令，她就要认真的执行，确保秦命在她的视线范围内。

    唐玉真道：“秦命五天前出来过一次，下次出来可能要一个月之后吧。”

    “你跟他怎么样了？”这是唐玉霜几个月以来第一次主动问起唐玉真和秦命的情况。

    “比在皇城的时候更有距离感了，我想……他可能是对皇室有些抵触吧。” 唐玉真幽幽摇头，还有可能是顾及玥晴的感受吧？

    “哼！他有什么资格抵触皇室，皇室赦免北域已经是天大的恩赐，竟然不懂感恩。我们明明已经来到秦家，他竟自始至终都没提到联姻的事，还公然跟妖儿玥晴谈情说爱。”唐玉霜眸光微寒。几个月下来，她已经想通了，既然妹妹真的喜欢上了秦命，那皇室的责任就由自己来承担，让她享受所谓的爱情吧。

    “他可能有他的想法吧。”

    “他每月见你一次，有过什么表示吗？”

    “就……拉过几次手……”唐玉真玉面微红，有些娇羞，却又有些委屈，我的要求竟然低到这种程度了，难道我的魅力真的不如玥晴和妖儿吗？

    “他在斗兽宫闭关？”唐玉霜长身而起。

    “姐姐，不要打扰他，他可能不是故意的。”

    “都欺负到这种地步了，还不是故意？你还是我认识的唐玉真吗？”

    “秦命境界提升过快，需要足够的时间来巩固。等他都处理好了，就会有精力来考虑其他的事，我……再等等吧。”

    ……………

    血邪宗！

    秦命早已在五天前离开了雷霆古城，秘密来到了血邪宗。

    在这近七个月的闭关里，秦命的境界达到了八重天的巅峰，他没有急着再做突破，而是集中精力巩固境界，参悟武法。但让他难以接受的是，玥晴竟然又突破了，稳稳当当的跃进了八重天。秦命搞不懂是玥晴身上有着什么特殊秘密，还是给她的‘金书’发挥了作用。

    他倒不是嫉妒，而是担心，真的担心玥晴跟女王达成了什么协议。

    裘麟亲自在血邪宗的主殿里接待了秦命和玥晴。

    “妖儿还在闭关？”秦命是来带妖儿去万劫山的，试试那里的封王挑战，不管能不能封王列侯，跟这天下的顶级新秀来场会武也是不错的经历。

    “可能会需要段时间，怎么，有事？”裘麟好像有些心不在焉。

    “我跟她约定好的。”

    “不用管她了，你们自己去吧。”

    裘麟和玥晴交换下眼神，都很奇怪，连什么约定都不问？“裘宗主，是不是出什么事了？”

    “嗯？能出什么事。”

    “您的脸色不太好看。”

    “没什么，都是最近北域的情况闹得。”

    “我带了些东西，要交给妖儿。”

    “给我吧，我转交给她。”

    秦命更怀疑了：“裘宗主，您是不是有事瞒着我？”

    裘麟沉默了会儿，叹口气，也不再遮掩：“妖儿在闭关，但情况有点危险。”

    “出什么事了？”秦命心里一紧。

    裘麟面色凝重：“那颗树心碎片，我们都低估了它。它……还有灵性……”

    “什么意思？”

    “如果只是块树心碎片，可能还没这么严重，就算再强的生命力，也无所谓。但是妖儿气海里有棵树妖的树苗，还有成型的木属性气海，它们三个在不知不觉中融合了。不是普通的融合，是树心碎片借助树苗重生了，又在木属性气海的滋养下觉醒了，而妖儿体内的血色气海又变相的给它提供了最需要的血气养料。它就这样……活了……”裘麟起初没想那么多，一个小碎片而已，不及整块树心的百分之一，但万万没想到，妖儿气海里的树妖树苗、木属性气海，以及血色气海，给它提供了全面复活的条件。

    在妖儿急慌慌回到血邪宗，说她体内的两股气海开始碰撞的时候，裘麟还是没当回事，只是按照常规帮她调理，往妖儿体内注入血色能量，帮助血色气海抗衡木属性气海的过度扩展，可万万没想到，适得其反了。非但没能压制住木属性气海，他注入的血气竟变相的助长了树妖的复活。

    裘麟一个没注意，树妖竟突然反击，拿下了妖儿身体的控制权。
  