    雁门内乱的消息，被窦静带回了晋阳。

    可谓是一石激起千重浪。

    齐王李元吉此时已经接到了长安诏书，受到了父亲李渊严厉的训斥，看那意思，不久他这个并州总管可能就要换人了。

    没办法，李世民率兵与薛举战于扶风，无论兵力还是士卒的战力，与西北强兵相比都不占优。

    所以李渊只能不断增兵李世民，连李建成都被他召回了潼关，不再向河南用兵了。

    这显然是李渊称帝之后，第一次面对严峻的考验，根本无暇他顾了。

    而就在这么一个时候，代州却出了变故，李渊怎能不恼。

    到晋阳的诏书，将李元吉骂了个狗血喷头，就差明说这个儿子无能了。

    诏书上直接免了并州总管府长史窦静的职位，并责备窦诞荒唐终日，不能辅佐齐王成事云云。

    最后，就是责令李元吉谨守晋阳，不得再生事端，朝廷自会派人安抚晋阳王氏，以及代州行军总管李破的话了。

    可以说，李元吉晋为齐王，并州行军总管之后，想要做的两件大事，都被李渊给否了，而且提也没提增兵晋阳的事情，只是令右卫将军宇文歆适当招募河东壮士而已。

    实际上，李渊还是有章法的，他没像李密，王世充，窦建德等人那样，不管不顾的招募兵员，而是用力有七分，总给自己治下的地方留有三分余地。

    其实除了家世背景上的差异之外，这是他和当今大多数反王们最大的差别，如果真有什么皇者气运的话，这也就是了。

    因为自从杨广登基至今，天下人早已受够了劳役，战乱之苦，有谁能够稍微给他们一些休养生息的机会，便能让辖地百姓群起依附，所谓民心所向，百姓思安，也正源于此处。

    就像李破迁幽州之民入代州，路途艰难遥远，一路死伤也不在少数，可宣传的好上一些，人口锐减的幽州人便一路走了过来。

    到了代州，弄上一块田地，养上几只牛羊，人心其实便迅安稳了下来。

    这不在于代州上下官吏治政有多得力，而在于乱纷纷的世道，让百姓们的承受底线降低的太多太多了。

    相反，李渊这个儿子李元吉，就不是那么回事儿了。

    要不怎么说他和隋帝杨广很像呢，最像的地方就在于，这人对治下百姓没有丝毫的怜悯之心，除了统治阶层之外，其他人皆如草籽。

    而且，他的功利心同样热切而又急迫。

    李氏父子，都多多少少带着些晋末战乱以来的贵族气息，只不过其中最重的就数李元吉了。

    虽说之前有所预料，可这会儿不但他受了父亲训斥，而且，他身边的人，除了窦静免官之外，其余人等也被波及，战战兢兢的不敢再跟着他做事了。

    所以，气闷之余，他不但在埋怨父亲过于苛责于他，也恨恨言于左右近人，宇文歆向父皇屡进谗言，着实可恨，且看他能得意到几时。

    而且他那本就有些乖张的性情也作了起来。

    不再出去溜达，射猎的李元吉，除了送信给兄长李建成，让他在父亲面前多为自己说话外，在府中随即处死了刚纳的几个小妾。

    他这么做是对的，以王氏的礼法，断不会再让这些女子进门，辱其门风，你要是送人回去，那就是上门打脸。

    反而不如杀之，表明自己的姿态，虽说王氏必定有所怨言，可说不定，人家心里是松了一口长气呢。

    这几个女人若是活着，只会丢王氏的脸面，反而不如死了干净，这年头的潜规则从来都是血淋淋的，没有多少温情存在的余地。

    可年轻的皇子要是这么易于，哪儿还会有之前的事故？

    随后，李元吉就令人将尸体给王氏送了回去。

    于是，王氏主宅就此关闭，再也不纳外客入内了，随之，许多王氏官吏也被纷纷召回，不愿在李氏治下出仕为官的意思，十分的明了。

    李元吉还在沾沾自喜，一击之下，让王氏颜面无存，老实了下来。

    可宇文歆与窦诞等人可不这么想，王氏树大根深，不但在晋阳，在整个河东都有着众多的族人为官地方。

    你分化拉拢不可怕，王氏大族，族人门下众多，谁还没个小心思？换句话说，林子大了什么鸟都有，也并非是人人心向主支。

    可你这么简单粗暴的让王氏撩了挑子，即便是那些功名心切，愿意为李氏效力的王氏子弟，也心寒了下来，纷纷辞官回归山野。

    晋阳王氏只是轻轻的关闭了门户，实际上也关闭了和李唐交流的渠道和**。

    正在募兵的宇文歆焦头烂额，作为并州总管府司马的窦诞，以及晋阳令等晋阳官吏，也是人心惶惶。

    出走的官吏太多，不但是晋阳的军政系统运转的不顺畅了起来，整个河东都是暗流涌动。

    河东裴氏的族长更是送了亲笔书信到并州总管府，劝李元吉亲自登王氏之门，安抚王氏族人，就差明说让李元吉亲自登门谢罪了。

    因为河东裴氏受到了王氏措辞严厉的威胁，他们要断绝与裴氏的姻亲关系。

    这可不是小事儿，两个晋地大族联络有亲，相互帮扶是必然的，别看裴氏在李渊主政河东之后，阴了王氏几下，可像他们这样的大族群，有所争竞在所难免，可很多时候，他们之间不会争个你死我活，而是相互扶持的关系。

    一旦不相往来，那就是彻底反目成仇了。

    如此一来，有些人一定会问，那对于裴氏而言会有多大的麻烦？事实表明，一旦事情到了那一步儿，麻烦就大了。

    晋地门阀有一些，多年来都以王裴两姓为，实际上，因为王氏传承久远，驻于晋地数百载，比裴氏的根基要深的多。

    晋地姓王的有多少？姓裴的又有几个？只要稍微比较一下，差距也就清楚了。

    战乱无疑消弱了他们的影响力，可王裴两个晋地大阀一旦斗起来，就算有人平定了天下，晋地也将永无宁日。

    这件事影响有多大，只看车骑将军张达酒后当众大骂李元吉，残暴狠毒，不知所谓就是明证。

    不但官吏们惶惶不可终日，军中也有了不稳的迹象。

    宇文歆气急败坏，到并州总管府跟李元吉大吵了一架，当面就跟李元吉说，他要上书参劾于李元吉，可见其心中已是气极。

    实际上，这也表明，李元吉这个并州总管差不多已经进入倒计时了。

    窦诞则如丧考妣，李元吉这次是把他们这些离着近些的人都给坑了，可以想见的，长安那边的诏书一下，李元吉可能只是灰溜溜的回去长安，而他们这些人，可就不知会落得怎样的下场了。

    窦氏留他们兄弟在晋阳辅佐李元吉，不是看李元吉有多出息，而是看晋阳这边儿还算安宁，让他们兄弟二人在此熬一下资历罢了，因为长安人才济济，显不出他们来。

    可现在，窦静已经被免职，生死都不知道，而他呢，只能跟着李元吉一起倒霉。

    窦诞思前想后，委婉的当着别人的面儿劝了劝李元吉，至于李元吉听不听得进去，对于他来说已是无所谓了，他只想让人知道，这些馊主意真不是他出的。

    之后迅修书两封，让妻子亲自带人回去长安，交到父亲手上，差不多就是哭诉此间种种，兼且求援了。

    人心涣散的晋阳，在短短的时间之内光芒日趋黯淡。

    能让家业迅败落下来，可不和杨广非常相像吗？

    到了这个时候，李元吉也慌了神儿，可让他以皇子之尊去给王氏赔罪，那是想也不用想。

    但让左右人等给出出主意，旁人却又支支吾吾，别说他们没那个才干，就算有，到了如此地步，计谋再好，也得有个英明点的主上倾听不是？

    有心去找宇文歆想想办法，可两人间隙已深，李元吉也拉不下那个脸来，他离着能屈能伸的境界还差的远呢。

    晋阳，乃至于河东乱象渐显之下，饱受各方压力的李元吉却坐困愁城，不知该如何稳住局面了。

    就在这样一个时候，窦静回到了晋阳。

    他带给李元吉的是一条能翻身把歌唱的光明大道，扫平代州三郡功勋，足以抵得上之前的那些责备了。

    是的，到了现在，李元吉也不承认他做错了什么，他是李氏嫡子，如今又为齐王，皇朝贵胄，那错的肯定是其他人，他怎么会做错什么呢？

    说实话，他没有皇家之人的大气量，却有着皇家之人特有的大自私。

    李元吉大喜之下，立即召宇文歆等人前来并州总管府议事，实际上，这个时候，谁也已经不能阻止他出兵代州的意图了。

    可宇文歆并不那么好糊弄，他手握军权，对李元吉的欢呼雀跃视而不见，震惊之下只是仔细的询问窦静雁门内乱始末。

    这次事情不是坏在李元吉身上，而是窦静窦元休。

    （，又一个月就要过去了，阿草在这里多谢大家的支持。）(未完待续。)8

    
