    目送格雷格娅跑进内衣店，义体高川和咲夜继续朝大本钟的方向前进，视网膜屏幕中，周遭景物的数据开始出现变化，就在几分钟前，高川记忆资讯强制融合进度达到了百分之八十。层出不穷的幻景，让义体高川观测到的世界变得迷乱。大量的记忆，就好似从脑海的深处翻涌出来，他明白，那些记忆本不是属于他的，但是，此时此刻，他就如同亲身经历了那些幻景中的一切。撇开“现实”层面的记忆不提，“高川”于末日幻境中的经历，在时间和地点上有不少重合的地方，而这些时间和地点类似，却发生了不同走向的故事，就像是茂密的树枝，将阳光切得支离破碎，也让义体高川的精神一阵恍惚，仿佛他在同一个时间和地点，同时做了不同的选择——而这种矛盾的冲击，让人无法适从。

    义体高川觉得自己仿佛穿越了数不清的世界线，而每一个世界线中的自己，都以同样的结局收场——死亡，在末日幻境的末日真正到来之前，高川就已经死了。诞生和经过，是各种各样的，而死亡，才是最真实的唯一。

    义体高川不由得产生一种感觉，正因为有了唯一的死亡，所以才让这些记忆资讯，真正有了统合起来的基础，尽管，他从来都没有像现在这样觉得自己就是一个精神分裂症的重病患者。

    那些记忆，并不是完整的。就像是在每一个高川的一生中，截取了他们所认为的自己这一生中最浓烈的片段。

    不完整的记忆。重叠而交错的生命，让义体高川的鼻腔一阵发烫，他用手擦了擦，在手指皮肤上留下了腥红的血色。

    高川记忆资讯的正常融合在百分之六十时已经到了极限，如今却在种种精神意识变化的因素下，达到了百分之八十。当突破百分之六十时，义体高川就已经收到了脑硬体的警报，但是。当时的负面影响还不明显，如今，被动强制融合记忆资讯的后遗症，正愈发凸显出来。百分之六十的限界时，脑硬体给出的确认选项，和如今百分之八十时，脑硬体给出的确认选项。虽然在用词上极为近似，但是，义体高川却觉得，结果一定会有所不同。不过，到底会有怎样的不同，现在也已经无法分辨了。达到百分之八十的融合度。义体高川有一种强烈的迷失感，这些记忆中，在相似时间地点做出的不同选择，以及随后产生的不同经历，让他无法找到一个唯一的自我

    也许。唯一可以庆幸的是，无论是哪一份记忆。哪一个自己，都拥有“死亡”这个共同点，而且，极少数的“现实”层面的记忆，拥有时间线上的连贯性。以“死亡”为终点，以“现实”为线索的话，多少能够维持住自我的存在。义体高川的表情没有太多变化，暗中擦去鼻血后，当咲夜看来时，也会还给她一个温和的微笑，这是他如今所能做到的事情了。此时此刻，他从未有过的虚弱，觉得这具极为坚固的义体，也随时都会瓦解，人格和精神意识产生的翻天覆地的变化，就像是扭曲成了麻花一样。

    他所看到的咲夜，和他记忆中的咲夜，也产生了巨大的偏差。在他那翻滚的记忆中，每一个恍若回忆的幻景中，所出现的咲夜不仅仅会在外表上有所差别，就连个性上也有所不同，比起“同一个人”，更像是“相貌相似的两人”。而在这些不同的咲夜中，此时的咲夜，并不显得有多么特殊。也正是这样的感觉，让“眼前的咲夜仅仅是一份人格的碎片”这样的认知，变得切身可以体会到。

    他所保护的咲夜，单纯以末日幻境层面中的她来说，仿佛只是一个幻影。眼前的她，和记忆幻景中的她，哪一个更加真实，哪一个更加重要，已经无法比较。融合了百分之八十高川记忆资讯的义体高川，所承载的，所认知的，已经不再是某个末日幻境，某个“世界线”的咲夜了。太多的咲夜，就如同幻影一样，已经随着“世界线”的消失，仅仅存在于他的记忆中，让他产生强烈的，无可挽回的痛苦。

    正如同上一个世界线的咲夜。很明显，哪个她，和此时的她，有着明显的不同。

    所以，不得不基于唯一确定而连贯的“现实”层面，去追寻那唯一而真实的咲夜。不得不将末日幻境中的她们，当作一个碎片来看待。义体高川不断擦去鼻血，他的视野中，伦敦的街景不时变得光怪陆离，就好似身处在意识态世界中，观测到那不断变幻的意识态产物。

    不，这个世界，即便是以“物质态”呈现的正常世界，本质也是意识态的造物。义体高川的步伐有些踉跄，自己的狼狈，自己可以感觉出来，但是，周围那已经不再具备具体轮廓，仅仅是一个人形，甚至连人形都已经开始扭曲的东西，却一副对自己视而不见的态度。

    义体高川觉得自己仿佛一下子就变成了孤离的一人，而这个扭曲的世界，也正变得陌生而可怕，让他下意识想要摆脱这样的状态，恢复到正常的世界感知中。但是……

    无法脱离，源于意识的改变，导致了观测角度的改变，他无法让自己的人格精神平息下来，就无法摆脱这个扭曲的视野。义体高川知道，或许，踉踉跄跄的自己，在正常的世界角度中，只是和正常人一样行走着。

    改变，似乎非常快速，又悄无声息。当义体高川再次擦了擦鼻血时，他发现整只右手掌已经彻底被鲜血覆盖。这些鲜血好似拥有自己的生命，如同无数的蠕虫堆积在一起，吸附在皮肤上蠕动着。异常的恶心。当鲜血滴落在地上时——尽管，在他的眼中。自己的立足之地，已经不再是“地面”这个词语可以描述的东西了——有涟漪状的波纹，朝着远方扩散。

    原本水泥质地的路面，不知何时已经变成了水泥路色泽的水面，越往水底深处，就越是渗出一种淡淡的黄色。而自己倒影在水面上的面容，是少年时代的自己，但又不完全是自己的少年之时。义体高川太熟悉这个面容了。在他的记忆中，这个少年时代的面容，有太多个，但是，如今出现在眼前的，是最特殊的一个。

    “高川。”他对那个水中倒影说到。

    那是，少年高川。在他融合的记忆资讯中。并不缺乏他于年少时的记忆资讯，但是，太多的高川年少时的记忆，让他无法在看到这个“特殊的一个”时，辨识出哪一份才是他的。如今，在看到他的同时。义体高川意识到，自己所接受的记忆资讯中，关于他的部分，仅仅是他那奇异独特的人生中微不足道的零星罢了。

    少年高川没有说话，就像是镜像一样。只是因为义体高川在看着他，所以他才看着义体高川。义体高川又眨了眨眼。曾经在境界线中，侵蚀了异化右江而获得存在的那个女性，记忆中，应该是叫做“真江”的存在，其姿容陡然出现在少年高川的身后，一副凝视着少年高川的样子。这让义体高川产生了一种错觉，那就是对方其实也站在自己身后，正在凝视着自己。

    义体高川猛然回头，然而，身后什么都没有。

    滴答滴答——

    滴水声变得十分清晰，义体高川感觉到，这是自己手中的怪异血液正在滴落脚下水面的声音。他被这声音唤回神，再一次看向自己的脚下。

    血色，正在无边的水面上快速蔓延，不一会就扩展到地平线处，更不住地往水底渗透。

    水底的黄色，已经彻底被血色掩盖了。而水面上的红色，也越来越浓郁，不一会儿，义体高川脚下的水质就变得稠滞。当他抬起脚的时候，甚至会带起一根根黏丝。那种黏滞的感觉，是如此的真实。

    义体高川已经无法分辨，自己所看到的，究竟是幻觉，亦或着真实，究竟是末日幻境，还是之外或更本质的某个地方。追溯自己不久前的记忆，他也完全找不到清晰的，关于自己是何时，如何来到这个世界的分界线。

    一切，自然而然地发生了。

    巨大、深邃、无法解析的异化现象，让他深切体会到，自己是如何的孤独，又是如何的渺小。

    下一刻，他听到了谁的呼声，仿佛睁开了眼睛般，视野倏然又回归正常的伦敦街景，而自己正迈出下一步。突如其来的视觉变幻，以及双脚上的阻力差异，让他差一点就把握不住距离，向前打了一个踉跄。

    “阿川！”声音从义体高川的耳边传来的同时，有一只手臂搀住了他。

    他看向手臂的主人，咲夜皱紧了眉头，似乎有些担忧，这样的她，熟悉又陌生，仿佛有无数的她的幻象正以此时的她为中心收拢，但是，却又无法真正重合起来。

    义体高川甩了甩头，说：“没事。”

    “发生了什么事？”咲夜明显不为义体高川的安慰所动，她已经察觉到了，在义体高川的身上发生了某些情况。而这种未明的情况，让她有一种怪异的感觉，这种感觉谈不上好，也谈不上坏，却因为未知而让人产生恐惧。

    “看到了一些幻象。”义体高川无法解释，却又知道，自己不得不解释，只能模糊地概括说到。只有他自己明白，那并不完全是幻象，更接近一种意识态的某种昭示和反馈。自己所看到的一切，就像是加密了的资讯，自己既无法解密，也无法明白，那些资讯到底在讲述着什么。

    脑硬体的运转状态，没有产生变化，至少，没有留下变化的记录，视网膜屏幕上中的数据，再次出现了大量的乱码。义体高川擦了擦鼻子，那里不再灼热，手掌皮肤上的血迹，不知何时已经消失得无影无踪了。

    仿佛一切又恢复正常，但是。义体高川知道，现在的自己。和发生异常前的自己，有着相当大的区别。这种在人格意识上的变化，即便用过去的自己当作参照物，也会觉得并非一种“改变”，而更像是一种“成长”。

    不过，义体高川想，发生在自己身上的，应该不是“成长”。而是“改变”。

    “幻象？在这个位置，就已经被人注意到了吗？”咲夜警惕地观察左右，但是，她并没有感觉到任何神秘力量的存在。但是，义体高川的不对劲，却是相当明显的。不过，义体高川的不对劲。已经不是第一次了，就在一个星期前，义体高川就已经陷入异常状态之中，当时判断是某个意识行走者所为，然而，在那之后的一段时间中。被判定存在的那个意识行走者，都没有再次针对耳语者出手。直到现在，义体高川再次出现异常。

    咲夜搀扶着义体高川，缓缓走到一处长椅上坐下。她已经从怀中掏出灰烬使者变身的面具，但是。立刻就被义体高川推了回去。

    “没关系，应该不是敌人。”义体高川无法向她说明解释自己的异常。就连他自己，也仅仅有隐约的猜想罢了，何况，涉及这个变化的因素，实在太过复杂，太过庞大，让他即便想要解释，也不知道该从哪里开始，改用怎样的语言去描述。

    “是意识行走者？之前对你出手的那个？”咲夜紧绷的身体松了松，收回了面具，却仍旧紧追不舍地问。

    “不是。”义体高川躺下来，头枕在咲夜的大腿上，右手搁放在额头，“是我自己的原因。”顿了顿，又说：“没关系，只要躺一下就行了。”

    “果然……义体化有什么后遗症吧？”咲夜的声音，流露出一丝紧张和难过，这是她能想到的解释中，最接近真相的一种。

    义体高川的口中咕哝了一声，咲夜并没有听清他在说些什么。这次出行，还真是一波三折，格雷格娅在半途就离开了，原本一副热衷于差务的样子，转眼间，心思就转向了毫无干系的一边。如果说，格雷格娅的变化，仅仅是让人有些诧异，而并不因此生出芥蒂。那么，而身为支柱的高川，在莫名的变化中受到创伤，就不是一件小事了——尽管没有外伤，但是他的疲惫，却相当明显地写在脸上。咲夜十分清楚，让人产生幻觉的伤害，比身体的外伤更加棘手。

    然而，她无法对这样的情况做点什么。若说有敌人，敌人却无法观测到，也无法触碰到，而义体高川的创伤，无论是义体层面上的，还是精神层面上的，她也无从着手。虽然，在耳语者渡过了太多的危机后，这点事情已经不会让她太过沮丧和无助，但是，剩下的情绪却也不是什么好滋味。

    咲夜知道自己应该在这种时候保持怎样的心态，因为，在过去的那些日子，两人就是如此搭档着，奔驰在一线的战场上。当一个人倒下，那么，剩下的那人，就是两人最后的生命线，是倒下的人唯一可以将自己的事情托付的一方。而这个被交托一切的人，必须拥有比平时更加强健的心理素质，必须比平时更加值得信赖。

    咲夜放松了身体，她不再说话，两人就像是休憩恩爱的一对情侣，但是，在唯独自己能够感觉到的地方，那格外放大了的感官，正高速又有条不紊地运转着。她垂着脸，但是，周边的街景，正在她的脑海中搭建出一个具体的轮廓，各种可能性的应对方案和战术路线，不断在她的脑海中堆积。

    如果不是义体高川的阻止，她早就已经变身为灰烬使者了。不过，就算没有变身也没有关系，咲夜仍旧信任高川的判断，也信任自己的能力，相信自己能够在当前的状态下，面对任何危机都能争取到足够的时间。而这种信任和自信，是在过去近十年的战斗中，所培养起来的，是她觉得，让过去的自己变成现在的自己的最关键因素。

    行人匆匆从两人身边行过，虽然今天并不是休假日，但是，仍旧有许多人坐在长椅上晒着太阳。清晨的阳光，没能彻底驱除游散在大街小巷中的雾霾，却在这潮湿的气候下，愈加显得温和。咲夜感觉到，有一个身影接近了自己两人，正因为不用双眼去确认，更能感受到，对方的目标就是自己两人。她已经准备好反击，但是对方在距离自己两人之外一米的地方停下了脚步。

    义体高川没有睁开眼睛，仍旧是一副休憩的模样。咲夜抬起头，看向那人。

    “两位，好久不见。”对方爽朗地说到。那是一位身穿休闲卫衣的女性，头脸被卫衣兜帽遮住，不过，听声音，是一个熟人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9