
　　第428章我们认输

　　“这……”

　　不仅仅是在场跟着一起过来的精英武道会众人，就连胡一宝都是微微一愣。

　　跟着，所有人都看到，在阿瑞斯武馆庄园里，冉冉升起了一面白旗，这投降的阵仗，属实是太过震撼。

　　一般人只在电视剧，而且还是古装电视剧里面看到过。

　　一时间，让胡一宝他们，看到浩浩荡荡、款款而来的而来近千号的阿瑞斯武馆的投降人员，都不知道该怎么应对了。

　　认输今天认输，怎么搞的跟战败投降一样。

　　自己是来踢馆的，不是来屠馆的。

　　待他们来到胡一宝面前之后，格雷向胡一宝微微鞠了一躬，随后说道。

　　“胡先生，我们阿瑞斯武馆认输！”

　　说罢，格雷瞥了眼不远处断裂的梧桐树。

　　胡一宝注意到了他的表情，心中大致也能够猜测到，对方之所以还没有开始，就主动投降，应该是被那棵梧桐树吓到了。

　　他们不会认为，自己真的能一巴掌，拍断直径一米多的梧桐树吧？！

　　胡一宝估摸着就算是把自己的手掌拍断了，也真的做不到。

　　不过看着眼前阿瑞斯武馆众人那崇拜和骇然的模样，胡一宝估摸着自己现在就算是解释，他们也不可能会相信。

　　就当这是一个美丽的误会。

　　缓了缓思绪，胡一宝脸上出现了笑容，“格雷先生，您这阵仗有点大啊！”

　　“这是为了向胡先生您充分表达出，来自我们阿瑞斯武馆的投降诚意。”格雷认真的说道，这些都是他在多个朋友的建议下，才弄出这样的阵仗，生怕表示不出自己的诚意。

　　跟着，格雷继续说道。

　　“另外，胡先生，对于上一次精英武道会的人，前来我阿瑞斯武馆切磋时，所造成的伤害，我格雷表示深刻的建议。”

　　“那都过去了！”胡一宝不在意的摆了摆手。

　　上次精英武道会过去挑战的八段银龙，在阿瑞斯武馆，也就是受了一些皮外伤，并没有任何其他的情况。

　　“多谢胡先生的宽宏大量。”格雷感激说道，如果胡一宝以这个为借口，他还真的是没办法应对。

　　毕竟上一次，是真的把精英武道会过来挑战的人，给打伤了。

　　“客气！”胡一宝用西班牙语对格雷说了声，便是转头看向了邹国文邹国武，用华夏语说道，“既然已经有了结果了，那我也该离开了。”

　　欧洲这边，最后的两家武馆踢馆完成，胡一宝的任务也就算是完成了。

　　接下来，自己就该去做其他的事情了。

　　说完，胡一宝就要转身离开。

　　格雷看到胡一宝要离开，连忙喊道，“胡先生，请您等一下。”

　　“什么事？”胡一宝停步，疑惑的转头看向格雷。

　　“我代表阿瑞斯武馆全球102家武馆，想要加入精英武道会。”格雷连忙说道。

　　格雷现在看明白了，以后精英武道会只要有胡一宝坐镇，未来将会很快成长为全世界最强的格斗势力。

　　与其和他对抗，不如现在就主动加入，和精英武道会一起，将整个格斗界，进行一次整合。

　　另外，格雷本人对于华夏修仙之类的事情，也有点兴趣……

　　胡一宝诧异的看了眼格雷，面色之中倒是没有其他太过于震撼的表情，只是淡淡的点了点头，说道。

　　“好，我知道了。”

　　“欢迎阿瑞斯武馆加入我们精英武道会，不过要申请加入的话，还是按照流程来。”

　　“先写申请表。”

　　“明白明白！”格雷连忙点头道，对于精英武道会的加入流程，他也是非常的明白，毕竟在之前，可是特意询问了不少欧洲已经加入精英武道会的武馆。

　　“接下来的事情，交给你处理！”胡一宝跟着对邹国文说道，“给他们走个后门。”

　　阿瑞斯武馆，在全球都非常的有名，它主动加入精英武道会，从某种方面，也表示精英武道会已经完成了整合欧洲格斗界的第一步。

　　同时，阿瑞斯武馆加入精英武道会的消息如果放出去，也将会对漂亮国格斗界，产生非常大的影响。

　　至少胡一宝不需要担心，过去之后，面对的全是对手，肯定会有一些人，主动向精英武道会的靠拢的。

　　邹国文明白胡一宝的意思，连忙点头，“好的，师叔。”

　　胡一宝接着和格雷说了些事情，又和桑迪打了个招呼，拒绝了邹国文邹国武想要继续跟随的想法，胡一宝摆了摆手，就直接离开了。

　　“那我先走了。”

　　……

　　……

　　英国。

　　一座地下城堡。

　　长长的石桌两侧，坐满了戴着三眼面具的人。

　　这是天眼会欧洲部的会议。

　　场面寂静，坐在长桌首位的元老，也是天眼会欧洲这边的负责人，双手交叉放在桌上，身体微微前倾，目光扫视过在场的大家，缓缓说道。

　　“胡一宝在我们天眼会之中获得A级评级，算算时间，已经过去了两个多月，现在竟然一直都没有动静。”

　　说话间，他的目光停留在了坐在中间位置上的一个三眼面具人的身上。

　　“24号，我记得，当初是你负责去给胡一宝做入会普及的，你是不是没有做到相应的任务，有些该说的事情，并没有说？”

　　开会被点到。

　　三眼面具之下，唐国仁的表情有点慌张，连忙说道。

　　“我已经做好了所有的应该做的事情，只是这个胡一宝，似乎对于我们天眼会，并没有什么特殊的要求。”

　　唐国仁的有点纳闷。

　　天眼会这么庞大的一个势力，网站上面显示出的信息，不管是谁，都能够产生一些借助天眼会解决自己当前欲望的想法。

　　然而胡一宝加入这么长时间了，根据网站纪录，他也是在天天浏览网站。但却一直没有任何动静。

　　不说是联系天眼会了，就连在网站上，任务都没有发表一个。

　　“胡一宝不向我们提出要求，我们也没法向他提出要求。”元老沉声说道，“我们必须要让他，主动将人工智能送上来。”

　　“根据调查，胡一宝的财富量，已经超过了一千亿美金！”

　　“24号，这件事交给你。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，428章 我们认输免费阅读。https://xs.23sk.com 