    毕竟百姓几千年下来的饮食习惯并不是那么容易改变的，诸如土豆红薯玉米之类的农作物当作辅食或者充饥才是正途。

    之前耕种了一百多亩的土豆，那也是因为临近冬季没有办法。

    要是每天都能吃上米，谁又愿意顿顿吃土豆。

    当然了，除了基础的粮食外，蔬菜的种植和养殖也在稳步的进行着。

    总而言之，兵马未动，粮草先行。

    如今虽不是打仗，但万事这个道理都是一样的。

    不管是冶铁、挖矿还是其他什么，没有粮食，没有足以支撑这些的稳定粮食来源，那一切都是空谈。

    所以，在开春后随着天气的回暖，在开展其他工作前，齐衡早已将农业摆在了首位。

    并且为此与施才英多次的商议讨论。

    最终才定下这么一套策令。

    每家每户都可以在官府处领取到适量的粮食种子，并按照每户每人分发耕田。

    同时，鼓励大家做养殖以及蔬菜的种植。

    并且，为了稳定粮食粮价，无论是黄岗城还是濠州城，都开设了粮站。

    按照一个公允的粮价收购百姓手中的粮食，并且建设用来长时间储存的粮仓。

    除此外，还由官府出面开设了两座集市。

    专门用于粮食、蔬菜、肉类的买卖。

    百姓可以自己申请加入其中。

    而这是为了提升民间的交易总量。

    同时，用买卖的方式，激发民间的生产力。

    比如已经满足日常吃喝的百姓，就可以做粮食的供应商，比如跟官府申请开荒荒地，或者租赁良田。

    亦或者，可以按照高于官府粮站的价格购买粮食蔬菜肉类，然后在集市上出售。

    在这一点上，施才英当时还跟齐衡有过意见上的相悖。

    不过齐衡却坚定的认为，商业是民间社会体系中不可或缺的一环，同时，也是激发民间创造力和生产力的最好催动。

    完全靠着官府所主导，注定无法满足整个民间的需求。

    相反，如果民间能自己完成阶层的自给自足，甚至超过自身阶层的需求，才是正道。

    不仅如此，齐衡为了让铁矿的开采速度效率提升，不单单完全依靠沈万三所主导的军备司生产力，还将矿山的开采权力进行了下发。

    当然，这是要收取额外的费用。

    同时官府也开设了回购铁矿、甚至成品铁的渠道。

    鼓励民间自己开设铁匠铺。

    为那些私人开矿的提供矿石的出售渠道。

    而第一年的矿山使用费用，则折算到回收铁矿中。

    等于是无本买卖或者小本买卖，让大多数人可以做的起。

    这些政令的发布，大大激发了铁矿的出产、成品铁的产量。

    还有整个粮食的储备以及秋后的产量。

    也将民间的劳动力彻底激发。

    总而言之，齐衡已经将两个城池之间的基础平台搭建好，现在只需要在不断的事务中加以修正改进细节就好。

    当然，能够做的还有很多，但以目前两个城池的规模以及情况，也只能达到目前的水准。

    就在齐衡拉着马秀英她们朝黄岗城中返回时。

    一队由来安城出发，前往黄岗城的小队已经动身。

    朱元璋率领着徐达、常遇春以及邓友德，朝着黄岗而来。

    一边走着，徐达一边对身旁的朱元璋问道：“大哥，这一晃眼我们离开黄岗已经大半年了，也不知道嫂子他们好不好。”

    朱元璋立马调侃道：“我看你是想你嫂子做的饭了吧？”

    徐达闻言，顿时傻呵呵的笑了起来。

    “行了，别笑了，带一小队人，你先去探路，之前攻取滁州城时跑了不少人，别被他们埋伏了。”

    听到正事，徐达顿时脸色一变，带着二十人领命先行。

    一路上，这二十人的小队骑着快马，一路朝着黄岗城奔行而来。

    路过一些地形狭窄处，也都会仔细的查探，确保安全。

    濠州与滁州本就相邻，虽说两座主城之间还有些距离，但在徐达等人快马加鞭下，还是在傍晚前赶了过来。

    可是，当徐达按照记忆中的路线，看到前方的城池时，还不等他高兴，眉头便立马皱在了一起。

    再次朝前跑了一段，当他清楚的看清眼前的黄岗城时，整个人都傻了眼。

    左右看看四周，努力的想要寻找到什么。

    最后，他一把拉过身边的士兵，问道：“你小子是不是带错路了？”

    那士兵看着眼前的一幕，整个人也是傻愣了起来。

    支支吾吾道：“没有啊.....本来就这么一条大道，怎么会走错呢？”

    然而，看着眼前这一座完全陌生的城池，他也有些保不准了。

    徐达气的骂了两句，道：“带个路都能带偏了。”

    说着，便调转马头朝后跑去。

    十多分钟后。

    刚刚离开的徐达等人再次来到了这里。

    “黄岗呢？”

    “我记得黄岗就在这个方向啊。”

    此时亲自重新确认过路线的徐达，笃定自己并没有走错。

    可是，黄岗城怎么没了？

    记忆中，黄岗城那低矮的城墙不见了。

    取而代之的，却是五六米高的高耸城墙。

    甚至在城池一侧的山丘上，还有一座用来侦查敌情的瞭望塔。

    以那个高度，足以将四周十几里的平原以及绝大多数的情况一览无余。

    徐达翻身下马，仔细的瞧了瞧四周的山脉和环境。

    和印象当中相差不多。

    不过，印象中的黄岗城门位置不应该在这里啊。

    徐达困惑的挠挠脑袋。

    这城门上也没个城名。

    也不敢轻易的派人去询问。

    万一真是走错了，跑到了元军的地头上，那这乐子可就大了。

    “算了，我们还是先去找大哥汇合吧。”

    说着，徐达率领着身边的将士，开始朝后返回。

    很快，他们便与后面的朱元璋他们碰了面。

    看着返回的徐达，朱元璋问道：“你们怎么回来了？”

    徐达有些摸不准的说道：“大哥，我们是不是走错路了？”

    闻言，朱元璋眉头一凝。

    “走错路了？？你这话是什么意思？”

    徐达想了想也不知道该怎么说，索性便道：“大哥，你还是跟我来看看吧。”

    在朱元璋的疑惑中，他们很快便来到了之前徐达来到的位置。

    顺着徐达手指的方向，众人震惊了。

    “这！.........”

    就连一向都不喜欢多说话的常遇春，此时也忍不住的瞪大了眼珠子，震惊的看向前面的城池，嘴里发出不可置疑的惊叹。

    一旁的邓友德更是表现出一副没有见过世面的样子。

    只有朱元璋在经过短暂的惊讶后，便立马看向了周围的地形。

    当初他在黄岗时，便亲自探查过周围的地形地貌，可以说这里的一切都已经烙印在他的脑海里。

    可当他对照周围的一切，确信没有走错时，也忍不住的说道：“恩公当真是有神鬼之才，这才多久，这黄岗城已是今非昔比了。”

    一旁的邓友德听到朱元璋的话，原本对那个跟自己年纪差不多，甚至还要比自己小几岁的谋士，他压根也没觉得真有多厉害。

    可如今听到朱元璋说这一切都是齐衡搞出来的时候，心中对齐衡的印象已经发生了巨大的改变。

    毕竟，当初那黄岗城是多么落魄，他可是亲眼见过的。

    克如今呢。

    这才不过大半年的时间，整个城池竟然就发生了翻天覆地的变化。

    以如今城池的城高，只要防守得当，仅凭一万精兵便可守住十万兵力的攻城。

    还有远处不止一个的瞭望塔。

    可以说将整个黄岗城四周的一切都纳入了警戒范围内。

    都是上过战场，厮杀过的人。

    他们很清楚这些瞭望塔的作用。

    在反复确认过没有走错，这里一定就是黄岗城时，众人这才朝着城门下走去。

    随着验证过身份后，一行人踏入了城内。

    而就是这么几步路的距离，竟让他们有种恍若隔世般的震撼。

