    站在高高的典礼台上，维娜在下方看到了很多熟悉的面孔。

    比如ACE大哥，龟龟，红刀，霜星等等，但唯独没有看到夏风。

    维娜没有找到夏风，但夏风却一直在注视着维娜。

    他没有去典礼台的贵宾席，也没有去拥挤的人群，而是一个人站在典礼外围很远的的一颗树下。

    ...

    上空阳光明媚，微风拂过树叶，发出沙沙的响声。

    夏风就静静的看着高台上的维娜，虽然只有一只左眼可以看东西，但他却看的无比清晰，清晰到可以捕捉维娜的每一个表情。

    这一刻，夏风产生了一种如释重负的感觉。

    他终于，实现了和维娜的约定，将她送上了维多利亚的最高点。

    至此，他的任务应该也没有遗憾的结束了吧。

    ...

    空气中弥漫着淡淡的花香，看着高台上维娜庄严的表情，听着她铿锵有力，感染力至深的讲话，夏风产生了一种恍然如梦的感觉。

    是的，他生怕眼前一切只是他的一场梦，因为这太美好了。

    对这个灰暗的世界来说，也太过奢侈。

    然而，这并不是梦，这是用鲜血和牺牲构建出的光明之路。

    不自觉的，夏风朝着维娜的方向伸出了手，他好像想要抓住些什么，但又在最后一刻产生了犹豫。

    他很想触及的东西，却不能触及，因为，他还有必须要做的事。

    ....

    “国民是一个国家的基础，王为守护国民而存在，无论感染者还是普通人，都是........”

    高台上，正在讲话的维娜突然停住了。

    像是感觉到了什么，她的视角突然拉远，眼神闪烁的看向了王宫外围很远处的一颗树下。

    然而，那棵树下已经没有任何人。

    “维娜陛下，怎么了？”

    听到亚尔林总长的呼唤，维娜失落的收回目光。

    “没什么。”

    “演讲还在继续。”

    “恩。”

    紧紧攥着拳头，维娜努力调整好情绪，继续了她面向国民们的演讲。

    只是不知为何，她的声音对比之前出现了轻微的颤抖，明明是振奋人心的话语，其中却透着一股淡淡的悲伤。

    就像是某人在没有征求她意见的情况下，已经私自帮她做出了选择。

    明明没有任何征兆和证据，但维娜就是莫名的产生了这种感觉。

    演讲还在继续，但她的声音却越来越哽咽，直到最后，泪水无声的划过。

    高台上面对国民的维娜女王，泪流满面。

    ....

    ....

    身后的喧嚣渐渐远去。

    夏风右眼盖着纱布，腰间带着神月刀，孤身一人走向了城外。

    他的手中，拿着一束洁白的花。

    阳光照在大地上，处处焕发着生命的光采。

    鸟语花香，原来维多利亚的春天竟然如此美丽，这是从前的他永远不会注意到的东西。

    沿着向东的公路走了一段距离，夏风来到了一个溪流旁的小山坡。

    这里，是维多利亚【皇家陵园】。

    虽然名字叫皇家陵园，但埋葬在这里的人却不是皇室成员，而是对皇室的无比忠诚，为国家做出过巨大贡献的人。

    ....

    默默的走到一块崭新的墓碑旁，夏风将那束花放在了碑前。

    “梅莎，我来看你了。”

    墓碑上刻着一行字。

    【梅莎，帝国边防军区少将，泰拉历1072-1094，黑暗时代英勇战死，为国牺牲，永垂不朽。】

    墓碑的最上方，有一张内嵌的黑白照片。

    照片上，梅莎穿着整洁的军装，眼神坚定，正如她给人的感觉一样，严肃干练。

    但是很少有人知道，这样的她，也会脸红，这样的她，也会扭捏的将精心制作的点心交到喜欢的人手中。

    ...

    呆呆站在梅莎的墓前，微风拂过夏风的脸庞。

    他轻轻闭上眼睛，风的感觉就像有人在轻抚他般。

    “梅莎，谢谢你的信，你的心意，我收到了。”

    夏风自语的声音透着一股尽力掩饰的低落。

    “维多利亚迎来了光明，维娜的愿望也实现了，现在的维多利亚是感染者和普通人和平共处的国家，再也没有贵族，再也没有纷争，一切都结束了。”

    ....

    良久，一个熟悉的声音从旁边传来。

    “夏风。”

    睁开眼睛，橘黄色的头发映入眼帘。

    风笛没有穿军装，而是穿了一身黑色的素衣，看样子她也是来皇家陵园祭奠逝去的友人的。

    “夏风，你怎么在这？啊！你的眼睛......”

    “没事。”

    夏风没有多说什么，也没有和风笛进行过多的交流。

    看到他失落的样子，风笛的表情也有些复杂。

    看向梅莎的墓碑，她轻声说道。

    “这位梅莎少将，是对你很重要的人吧。”

    被外人察觉到了脆弱的一面，夏风尽力掩饰的情绪终于有些压抑不住。

    他将头高高扬起。

    “恩。”

    “夏风.....”

    “下雨了。”

    上空是蔚蓝的天空，明亮的太阳照耀在每一寸土地上。

    风笛欲言又止，看到夏风脸颊滑落的晶莹，她也轻轻闭上眼睛。

    “恩，下雨了。”

    ....

    ....

    梅莎死于对国民的责任，死于她自己的选择。

    她的死重与泰山，因为她用死亡说服了她的父亲，她的死，成为了维多利亚黑暗时代的转折点。

    梅莎的牺牲没有白费，只不过，她再也没有机会看到重生的维多利亚。

    同时，也没有办法听到某人对她的回应。

    或许在最后一刻，她决然的表情下，也会有一抹深深的遗憾吧。

    ....

    是啊，这是梅莎自己的选择，身为挚友，夏风在悲伤之余，也尊重她的选择。

    但是，另一个人的死却截然不同。

    ....

    夏风在梅莎的墓前站了很久很久，他甚至没有察觉到风笛是何时离开的。

    直到夕阳西下，暮色渐近。

    天边是一片火红的晚霞，夏风的神色也恢复了平静，这时，他听到了身后传来的呼唤。

    “大风车.....”

    回过头，黑羽的大家不知何时都来到了这里。

    夏风没有说话，他用唯一的左眼将大家最后的样子深深记在了脑海中。

    随后，他向前迈出脚步。

    察觉到了他悲伤的情绪，大家都有些不知所措。

    “夏风.....”

    “风哥.....”

    “老板.........”

    ...

    在夕阳的衬托下，夏风平静的站到大家面前，随后，他先是看向南希。

    “南希，抱歉，我不能参加你的婚礼了，但是之前承诺的大红包我还是要送给你。”

    南希诧异的瞪大眼睛。

    “老板，你....”

    “这个红包是我能支付的全部，从今天开始，黑羽商会就全权交给你了，从此以后，商会的任何事和我再无关系，你可以把它改成任何你喜欢的名字，不过，记得要照顾好大家哦。”

    此话一出，所有人都表情震惊。

    然而，夏风却抬起手打断了大家的声音。

    “天下无不散的宴席，感谢大家长久以来的照顾，夏风就此别过。”

    转过身，他深吸了一口气。

    随后，他对着天空大声说道。

    “我宣布，黑色羽翼，就此解散！”

    ......

    ......

    夕阳下的火照之路，夏风孤独的背影渐渐远去。

    这个背影很瘦小，瘦小到没人能想像到他能撑起维多利亚的整个黑暗时代。

    同时，这个背影又透着一股无比坚定的执着，坚定到，黑羽的大家在面对他这个突然的决定时，却没有一个人敢出声阻止。

    就像是一趟已经启动的列车，无论站台的人怎么不舍，它都必须要开往遥远的目的地，是必须。

    ....

    沐浴着夕阳，背后是渐渐远去的至亲之人。

    向着东方，夏风的脚步无比坚定。

    或许在另一个时空，他做过不一样的选择，但在这个切身体会的唯一世界，他无法欺骗自己的内心。

    “维多利亚，再见了。”

