    “这就是商之大陆！看上去倒是比西天大陆还要繁华许多。”

    柳席凌空而立，望着远方那座繁华的大陆，笑着说道。

    边上，一身玄袍，愁眉苦脸的玄袍老祖，双臂自然下垂，弯着腰说道：

    “是的，主上。

    这商之大陆，就是一座以商业为主调的大陆，在这片大陆之上，存在着无数座的拍卖场，以至于让这座算不上辽阔的大陆，其名气在整个大千世界都是颇为的响亮。

    相比较而言，我们西天大陆，则更为封闭，各方势力对外来势力也比较排挤，论起名气来，自然是不如商之大陆的响亮。”

    柳席缓缓点了点头，他在西天大陆获得了以千万计的至尊灵液，以及各种神通、宝物，现在想找个地方销赃，玄袍老怪就给他推荐了这里。

    不对，算不上销赃，他不过是一个弱小可怜又无助的的受害者，来到这里，只不过是想要将部分的赔偿换成至尊灵液而已。

    要吃下柳席手中的东西，确实是需要一个商贸极度发达的地方，若是那种普通拍卖场，柳席都懒得出手。

    而这座商之大陆，号称只要你拥有着足够的至尊灵液，那么就能在这里购买到任何想要的东西。

    口号略显霸气，不过由此能够看出商之大陆的底蕴。

    相信也足以将柳席手中的这些资源通通吃下，以免柳席几次三番才能这些资源换成至尊灵液。

    于是柳席带上菩提、玄袍老怪就上了路，菩提古树本体自然是被菩提收了起来，现在的本体算得上一种天地神物。

    只有在菩提手中才能将其威力发挥到最大，在某种程度上，本体已经算是菩提的法身，拥有着至高至圣的无上力量。

    而玄袍老怪被柳席种下了火奴印记，这个人无牵无挂，而且对他动辄喊打喊杀。

    直接杀了就太便宜他了，正好柳席在大千世界，还缺一个向导，于是柳席选中这个玄袍老怪，把它变成了火奴。

    虽然柳席是离开了西天大陆，不过，西天大陆之上，到处流传着柳席的传说。

    号称是雁过拔毛、兽走留皮，柳席之恶名，在西天大陆一带已经是广为传播。

    当然，柳席并未暴露本名。

    经过两个月的长途跋涉，终于是赶到这座商之大陆。

    这过程之中，柳席第一次体会到空间传送阵的玄妙，在大千世界之上，每一块大陆之间相隔极远，若是没有空间传送阵，就是地至尊强者可以撕裂空间，都是可能迷失方向。

    唯有使用灵阵宗师，借助空间坐标搭建而成的空间传送阵，才是大千世界，两块大陆之间穿行最为快捷的方式。

    期间，柳席也给收获分了类，主要是至尊灵液，借着至尊灵液，柳席已经成长至上位地至尊巅峰，只差一个契机，就可以突破地至尊大圆满境界。

    至于其他，神通之下柳席看都不看，神通之中以小神通与大神通为主。

    倒也寻到几门有意思的神通，比方说“驱雷策电”，一门可以驾驭雷电的神通；还有神通“呼风唤雨”，听上去十分牛逼，不过这就是一门十足的辅助神通……

    残缺神通“披星戴月”，可以将速度发挥至极致，当然，这是相对而言。

    总之还是很有意思。

    像是圣物之类，是一个没有，神器倒还是收了不少，像血神臂、力神拳套、骨魔战甲、怜月剑、诡风袋……

    其他五花八门更是不少，不过能用的是一个没有。

    “菩提，走吧！”

    柳席负手笑道，脚下一动便是向着远处掠了过去。

    菩提追上柳席步伐，眼眸之中闪烁着好奇之色，在以往无尽孤寂的岁月之中，何曾见过如此热闹的景象！

    玄袍老怪目光闪烁，可以追随一位天至尊，身为一个地至尊也不算亏，只希望追随了一个好主子，不会被当做炮灰，到以后还有机会再做提升。

    所以玄袍老怪极为老实，柳席问什么就答什么！引导柳席来商之大陆，也算得上真心实意。

    此刻，更是主动跟上。

    三人御空而行，以三人境界，天地之力环绕，几乎消除了一切的气息。

    简单来说，就是行进过程中，没有任何人可以发现三人的踪迹。

    不久之后，柳席三人到达第一座城市之外，巍峨的城墙戒备极为森严，城墙之后弥漫着浩瀚的灵力波动，似是与天地直接勾连。

    空气之中弥漫着恐怖的气息，就是地至尊强者，也不敢说可以在城市之中来去自如，让人一见便是心生敬畏。

    玄袍老怪动介绍，隐晦劝解：

    “主上，商之大陆背后势力错综复杂，传闻之中当年有一方巨头，没有拍卖到想要的宝物，于是杀了拍卖场管事，夺了宝物扬长而去。

    随后这巨头所在势力，便遭到不少大势力的联手镇压，很快便是损失惨重，最后的结果就是这巨头交出宝物，并且赔偿了一大笔至尊灵液才算了事……”

    闻言，柳席扭头笑眯眯说道：

    “有心了，我又不是什么恶人，怎么会生出抢劫拍卖场之心，所以这些都是不必要的担心。”

    玄袍面无表情，虽不敢反驳，心中却是嗤笑：

    ‘还不是恶人！你回去西天大陆问问，你的恶名让多少人连夜路都不敢走，多少仙子谈之色变，就怕遇到你这“扒皮恶魔”，最后只剩条裤子回去。’

    柳席见玄袍一脸的不信之色，也没有辩解的意思，毕竟他确实是有着前科，不过那都是被迫的。

    （柳席：我可是受害者，拿点赔偿过分吗？不过分！）

    随后，柳席回头看向这城市，目露奇异之色，飒然一笑：

    “走吧，直接去最大的拍卖行，其他的小门小户，想必吃不下我的资源。”

    “是！”玄袍恭声应道。

    城门口，来来往往强者虽多，却无人注意到三人，菩提若是不想让人发现，还真没多少人可以发现他们的存在。

    天至尊在大千世界都是少有，一旦出现在某地，必然会引起某种轰动，所以稍稍隐藏一下还是很有必要的。

    街道两边，一排排的商铺之中弥漫着不弱的灵力波动，想必都是一些不俗的宝物！

    不过柳席倒不在意，沿主街道一路走到底，在街道的尽头，有着一座极为宏伟的建筑。

    那建筑犹如一只巨兽，吞吐着极为庞大的人流量，能够进入其中都是至尊强者，在这建筑之外直接数以千计。

    就是地至尊强者也有不少。

    而在建筑之外，一块匾额之上龙飞凤舞的书写着五个烫金大字。

    “龙渊拍卖阁！”

