
    陆英根本没给大少夫人阻止的机会，在门口点了下头一溜烟就出去了。

    大少夫人脸色惨白的望着眼前的俊美少年，似乎无法习惯他竟然真的手段如此狠辣。之前总是听说四少爷变了变了的，大少夫人自己也知道陆离早已经今非昔比，但是有句话说得好，不切肤不知痛。就比如说，如果没有谢安澜当初在明兰院的那一次立威，即使心里知道谢安澜不是她们以为的那种懦弱无用的人，也还是会有人忍不住去挑衅是一样的道理。

    陆离并没有向谢安澜那样擅闯当家主母的院子大发雷霆。他的反应简直称得上是和风细雨，但是在大少夫人眼里却比谢安澜更加可怕。

    陆晖为什么那么讨厌，甚至是憎恨陆离？

    无他，面子而已。

    陆离的存在让陆晖这个被寄予厚望的陆家继承人光芒黯淡。陆晖一直以来骄傲的自尊心无法承认他不如庶弟这个事实。这样的陆晖会求陆离帮他找先生吗？绝对不会。只怕陆晖宁可会试落榜，也不想要接受陆离的施舍。如果只是悄无声息无人知道的情况下，陆晖可能还会为了所谓的大局一边心理扭曲地痛苦憎恨着，一边无可奈何的接受着。但是现在被陆离直接让人问上了门，只怕就是陆离真的把东临先生请到家里来了，陆晖也不会接受的。

    而最让陆晖难以忍受的只怕就是他的妻子背着他去求陆离，连自己的妻子都不相信他，陆晖的愤怒和痛苦可想而知。如果陆离再狠心一点的话，只是这一点就能毁了陆晖的心境，让他这一次的会试一塌糊涂。这样的压力和羞辱，在柳浮云苏梦寒穆翎这些人身上或许会成为奋发向上的动力，忍得苦中苦，方为人上人，但是陆晖从来都不是一个心性坚定的人。至少没有那么坚强，否则他不会针对陆离。

    大少夫人惨白着脸色，震惊地望着陆离，双手的指尖无法控制的颤抖着。

    二少夫人和三少夫人也有些呆滞，望着陆离一时间不知道该说些什么。

    谢安澜含笑上前，扶着陆离的胳膊笑得真诚而关切，“大嫂怎么了？这是身体不适么？”

    大少夫人仿佛见鬼一般的看了眼前这一对俊美男女，忍不住朝后退了一步道：“我我还有事，先回去了。”

    谢安澜点点头，轻声道：“大嫂慢走，不送。”

    大少夫人仿佛没有听到她的话，步履凌乱而匆忙地朝着院门外走去。

    二少夫人和三少夫人面面相觑，回过神来连忙向两人告辞追了上去。

    看着三人的背影消失在门外，谢安澜靠在陆离怀中忍不住低头闷笑起来。陆离垂眸，眼眸中带着几分淡淡的无奈，“有这么好笑？”

    谢安澜连连摇头道：“其实也没有，只是看到大嫂的表情，我就忍不住”幸灾祸。她果然不是个善良的人。

    陆离叹了口气道：“陆晖这次如果不出意外的话，考上的机会原本就算大。即便是请了大儒指导这短短半个月又能补成什么样？”

    谢安澜眨了眨眼睛，问道：“什么叫如果不出意外？什么样的意外能让他考中？”

    会试能上榜的一共也不过两三百人，整个东陵国一次参加会试的人有多少？谢安澜新近听到的八卦，据说上雍贡院共计有一万一千个号棚，大多数情况下是差不多够用的，但是有时候也会出现不够用的情况就临时加盖。也就是说，每次会试的举子基本上不会少于一万人。一万取三百，泉州偏僻落后，风也不盛。在风鼎盛的地方，会试高中的比例是十比三四，甚至一半以上。也就是说，每年会试至少有三到四成的名额是要被上雍，海临，华阳这几个地方占据的。于是泉州这样的小地方能够考中的几率就更低了，一万个里能有一个都算是运气，有时候连续几届一个都没有都不稀奇。

    这才是真正的万里挑一啊。谢安澜在心中惊叹道，还是三年一次的万里挑一。跟科举比起来，高考算什么？

    陆离看了她一眼，淡淡道：“舞弊。”

    “”谢安澜搂着他的肩膀，真诚的道：“心理太黑暗了不好，真的。阳光一点吧，上辈子陆晖考中了对吧？”

    陆离抬手将她的手拉下来，给了她一个我懒得跟你说的眼神。

    当天下午，陆家大公子和大少夫人居住的翰墨苑里发生了从未有过的激烈争吵。或者说是陆晖单方面的大发雷霆。据府中流传的小道消息，陆晖当着整个翰墨苑的下人的面，疾言厉色毫不留情的叱骂了大少夫人一顿。甚至还动手给了大少夫人一个耳光，大少夫人站立不稳额头碰到了屏风的边框，看上去更加惨不堪言。甚至听说，陆晖扬言要休了大少夫人。大少夫人被骂的无地自容，忍不住抱着儿子放声大哭。还是陆夫人赶来，斥责了儿子一番又好好的安慰了媳妇一番这才将这事儿平息下来了。只是才刚刚搬回京城就发生这样的事情，大少夫人的颜面只怕剩不下几分了。

    而且，这事肯定会在陆晖心中留下印记。以陆晖自尊心强又极爱面子的性格，以后无论如何都很难再对大少夫人恢复原本的感情了。

    被自己的妻子怀疑和不信任，对一个男人来说还有什么比这更大的耻辱？

    “少夫人，大公子真的想要休了大少夫人？”陆英站在谢安澜身后，看着她悠然的哼着不成调的曲子一边翻阅手中的账册，忍不住问道。

    谢安澜头也不抬，淡淡道：“说说而已，你还真信啊？”

    陆英耸耸肩道：“昨天下午翰墨苑真的闹得很厉害啊。看大公子那模样，像是恨不得将大少夫人给打死一般。”

    谢安澜不屑地嗤笑了一声，回头看了他一眼道：“所以我跟你说啊，男人的自尊心真的是要不得。大嫂昨儿说的话做的事确实让人很不舒服，但是那是对我们来说。至少她是真心想要为大哥着想的，就算是为了这一点，大哥也该给她留几分面子。男人这种生物呵呵。”

    身为跟陆晖同一种生物的陆英忍不住缩了缩脖子，小声补充了一句道：“四爷肯定不会这样的。”

    谢安澜干脆放开了账册转过身来看向陆英，笑容甜美，“嗯，我绝对相信这一点。”他敢吗？本大神就算武力值还没完全恢复，对付一个手无缚鸡之力的弱鸡，还是可以毫无心理压力的将他从东揍到西，从南揍到北的。

    瞬间领悟了谢安澜话中的真意的陆英恨不得抬手抽自己一个嘴巴。

    看着陆英苦恼纠结的表情谢安澜不由得笑出声来。

    她确实相信陆离不会这样做的。这世上有的男人靠欺压女人和弱者维持自己的自尊，有的男人靠自己获得自尊。陆离那样的人，谢安澜相信即便是在最落魄的时候，即使他遇到的不是现在的谢安澜，他也不会将失败和挫折发泄到女人的身上。因为这对于他们来说，本身就是一种耻辱。可惜，这样的道理却并不是每一个男人都能够懂的。

    转回身继续看账册，谢安澜一边道：“你有空纠结人家夫妻之间的感情问题，不如多花点心思办正事。”

    陆英连忙陪笑道：“少夫人，您吩咐的事情我可都办得妥妥帖帖了。”

    谢安澜叹气，“小哥，你是打算当一辈子的小厮么？我觉得陆离不会想要一个年过而立的小厮的。”

    “”我不是小厮啊，我是护卫好么？麦冬才是小厮！

    谢安澜道：“我让你送去灵武寺的人送去了么？让你找的人找到了么？你家四爷的茶楼在装修了么？还有最重要的是，我给你的训练菜单还有你家四爷给你的书，都、看、完、了么？”

    陆英原本还算得上俊朗的脸顿时就纠结成了一团。

    “人送过去了，少夫人要的人还在找，茶楼也按照少夫人所说的在重新布置。训练呃，书”没看完。陆英觉得自己有些苦逼，他只是想要做个护卫管事其实也可以。把自己卖给四爷求个和母亲的安身之处，顺便达到一点自己的目的。但是为什么还要读书呢？他如果喜欢读书为什么当初要去练武呢？既然要练武，为什么还要读书呢？

    谢安澜怜悯地看着他道：“知道为什么你家四爷是指使人的，而你是被人指使的么？”

    “因为四爷是主子啊。”

    谢安澜道：“因为他肚子里的墨水比你多，脑子比你好使。”

    陆英摸了摸脑门，问道：“少夫人，你和四爷谁读的书多？”

    “”

    “所以说，还是武力比较重要。人家都说秀才遇到兵，有理说不清嘛。”陆英满意地下了结论。

    谢安澜冷笑，“你是兵么？就算你是兵，读书人动动嘴就能弄死一打跟你一样的兵。没事多读点书吧，少年。”

    “”

    难得一次跟少夫人言语争锋，居然一败涂地，陆英很是沮丧。进而对自己产生了怀疑，难道真的是因为我读书太少太笨了？

    看着陆英蔫头耷脑的离开，坐在不远处绣花的芸萝忍不住偷笑，“少夫人，您怎么总喜欢欺负陆英呀？”

    谢安澜伸了个懒腰叹气道：“因为最近他主子变得越来越不好欺负了啊。翰墨苑那边还有什么消息么？”

    芸萝眨巴着大眼睛，兴致勃勃地道：“听说，今儿一大早，大少夫人就回娘家去了。”

    谢安澜点点头，“那看来是没什么事儿了。”

    “唉？”芸萝不解，大少夫人都回娘家了，看起来才像是有事吧？

    谢安澜道：“过两天，大公子去岳家赔个礼将人接回来就没事了。”

    “其实大少夫人也挺可怜的。”芸萝有些感叹地道。昨天大少夫人来晨风苑的时候有些讨人厌，但是被大公子当着那么多下人又打又骂的，真的是很丢脸啊。

    谢安澜淡然道：“可怜之人必有可恨之处。自己做的事情自己承担罢了。”

    “少夫人说得是。”

    翰墨苑书房里，陆晖满眼血丝，神色憔悴的坐在书桌后面，显然昨晚也没有睡好。

    陆夫人看着儿子这副模样，又是心疼又是恨铁不成钢，“晖儿，你这是怎么了？看看你这个样子，哪里还有陆家大少爷的模样！”

    陆晖疲惫地抬起头来，问道：“娘，跟四弟比起来，我是不是太没用了？”

    陆夫人神色一僵，厉声道：“谁说的！”

    陆晖摇摇头，道：“李氏为什么去求四弟，还不是因为她知道我希望渺茫。她也知道我比不上四弟，这几年她跟着我丢脸，她不想再在整个上雍城的人们面前丢脸了，才想到跑去求四弟的。”

    陆夫人眼底闪过一丝厉色，冷声道：“胡说八道！陆离算什么？晖儿，你给我记住了，你才是陆家的嫡长子，以后整个陆家都是你的！””

    陆晖痛苦的抱着头道：“不，陆家是四弟的，我比不上他，我一次一次的让您和爹失望。就算这次考上了又怎么样？我还是不如四弟，以后爹也会知道的，他最骄傲的儿子不是我，是他的庶子。”

    陆夫人既恨陆离的锋芒毕露，又恨大少夫人的自作主张。浑然忘了，其实大少夫人所做的事情她之前也暗暗的想过，只是还没盘算清楚，大少夫人就已经先一步去做了。

    陆晖其实不是受不了大少夫人去求人，他只是受不了大少夫人去求得那个人是陆离。而陆离却让人直接来他跟前回绝了，这等于是当面一个耳光打在了他的脸上。

    “老四算是什么东西？一个婢生的贱种罢了，拿什么跟你比！”陆夫人咬牙道。

    陆晖垂眸，神色颓废。

    那么连婢生的贱种都比不过的他，又算是什么呢？

    看着儿子无精打采的模样，陆夫人眼底的恨意更盛。

    陆离！

    陆闻忙着拜访亲朋故交，陆夫人心情不好整个陆府也是阴气沉沉的模样。谢安澜也不想跟这些阴阳怪气的女人共处，出门的就更加勤快起来了。陆离这几天也很少在府中，每天起早贪黑的据说是拜访新结交的学子，谢安澜深切怀疑他其实也是不想应付府里那黑云压城一般的气氛。

    无衣公子一身白衣风度翩翩的漫步在上雍皇城的街道上。虽然看上去年纪尚小，却也引来不少路人的侧目。京城里什么样的翩翩公子没有，但是如这般看着不过十五六岁，却眉目清俊英挺洒脱的小公子却还是有些让人惊艳的。

    穆家大公子与一个籍籍无名的少年交好的消息自然也早已经传遍了大半个京城。有心人士也只是稍微知道一些粗陋的消息。这小公子是穆大公子去泉州的时候认识的，据说与穆公子有救命之恩。只知道是嘉州人士，姓谢名无衣，其他的却是查不出什么了。

    因为穆大公子的关系，谢无衣毫无阻碍的成为了上雍皇城里新的小有名气的人物。相较起来，倒是和陆离差不了太多。不过一个是因为数位大儒的推崇而成名，一个却是因为突然成为东陵首富的继承人的救命恩人而成名。

    既然穆翎都大力宣扬救命之恩了，谢安澜觉得不稍微利用一下有些对不住穆家少爷的热情。于是也毫不客气地利用穆大公子的人脉在上雍城里以谢无衣的名义置办了一些产业。穆翎立刻兴致勃勃地表示想要参股，被谢安澜毫不犹豫地拒绝了。不过为了感谢穆大公子的人脉关系，谢安澜表示可以送给穆大公子一成干股。只能分钱，不能管事的那种。

    穆翎虽然嘟哝着无衣不相信我，却还是笑眯眯地收下了谢安澜分出去的股份。

    “穆兄”百无聊赖地趴在茶楼临窗的位置上，谢安澜无奈地问道：“你没事么？”

    穆翎淡定地笑道：“有啊，陪无衣喝茶不是事儿么？”

    谢安澜无奈地翻了个白眼，揉着额头叹气道：“你老人家到底看上小弟那点了？我改成么？我真的没有想要成为商业霸主的雄心壮志，我只是想要赚点钱够花而已。穆兄你有这个空闲跟我闲扯，都能从这上雍皇城里扒拉出十个比我厉害的商业天才了。”

    穆翎也跟着叹气道：“上雍城里确实是卧虎藏龙，可是要对穆家毫无企图的人，却实在是有些困难啊。”

    谢安澜没好气地翻着白眼问道：“你怎么知道我对穆家没有企图？”

    穆翎道：“你有么？那我邀请你你为什么不答应？”

    “我欲擒故纵呢。”谢安澜道。

    “那你怎么还不答应？”

    “”她以为她遇到了一个跟苏梦寒一样厉害的商业霸主，原来却是个脑子有问题的逗比。

    见眼前的少年已经有些忍不住要爆发了，穆翎终于收起了脸上的戏谑，叹气道：“无衣，你真的不愿帮我么？”

    谢安澜无奈地道：“穆兄，你是未来的天下首富，小弟实在想不出你有什么需要帮助的地方。如果真有我能帮的我一定尽力而为，但是加入穆家，实在抱歉的很，我办不到。”

    穆翎苦笑道：“追着你说了这么多天也不见动摇，我也猜到了。若是别的人听我提出这样的邀请，早就一口答应下来了。好吧，不谈加入穆家，咱们谈个合作如何？”

    谢安澜凝眉，“我只怕还没有资格跟穆家合作。”不是她看不起自己，她那点东西在寻常人家算是富裕了，但是对穆家来说不过是九牛一毛罢了。

    穆翎道：“我邀请无衣加入，也是因为有一个生意，我需要一个能够信任完全独立于穆家又跟京城里的人没有关系的人去帮我。既然无衣不肯，合作我也可以接受。”谢安澜闻言，微微蹙眉，神色也多了几分凝重。

    穆翎这样的信任让她有些莫名，也有些愧疚。

    穆翎却不再多说什么，将一个卷宗放到了谢安澜跟前，道：“无衣可以考虑好了再答复我。”

    谢安澜不接，问道：“穆兄为何如此信任我？你就不怕我对你不利么？”

    穆翎看着她，淡淡道：“凡是总要赌一把不是么？穆某自信还有些看人的眼光。若是当真看走眼了也只能说是命该如此，总比交给那些人要强吧。”穆翎俊美的容颜上闪过一丝冷厉的杀意。谢安澜心中一动，“穆兄，穆家”

    穆翎淡淡一笑，却不言语。

    谢安澜心中微沉，穆家的情况只怕并没有表面上的那么好。穆老爷子听说已经病了很久了，一旦穆老爷子去了，有柳家施压，甚至还有别家的虎视眈眈，穆翎一个人未必能够稳得住穆家。

    沉默了好一会儿，谢安澜方才伸手拿过来穆翎放在桌上的卷宗。

    穆翎沉声道：“多谢，无衣。”

    谢安澜道：“我看了也未必会同意，同意也未必有这个能力。”

    穆翎仿佛浑不在意，道：“无妨。”

    “穆公子。”一个相貌清秀的小丫头上楼来，直接就走到了穆翎跟前开口道。

    穆翎抬眼看了那丫头一眼，微微皱眉道：“姑娘认识我？”

    小丫头俏脸微红，连忙摇头道：“不，是是我家主子想要与穆公子谈谈，希望穆公子能够赏脸。”

    “你主子？”穆翎挑眉，俊美的容颜上露出一丝意味深长的笑意。看得那小丫头心中更是扑扑直跳，连忙点头道：“是，是的。”

    穆翎慢慢摇头道：“抱歉。”

    小丫头不由得一呆，显然是没想到穆翎会拒绝，“为为什么？”

    穆翎淡然道：“男女有别，不方便。”

    谢安澜有些兴味地看向穆翎，她也猜出来这个小丫头的主子必定是一位姑娘，没想到穆翎也猜出来了。看来穆家大公子被姑娘约的经验很丰富啊。再想想这整个京城里，有胆子还有那个底气想要约穆家大公子面谈的女子，谢安澜心中倒是有了个底。心里有数，谢安澜就悠闲地靠在一遍看起穆翎的好戏来了。

    看着谢安澜兴致勃勃的模样，穆翎有些无奈地叹了口气。

    “穆公子，我们主子”

    穆翎打断了小丫头的话，淡淡道：“请姑娘代为转告，男女有别，素未平生，不便相见。”说完，便起身对谢安澜道：“看来茶是喝不成了，无衣，走吧。”

    谢安澜耸耸肩，虽然没看成好戏。但是不顾别人感受硬要看好朋友好戏是不对的。也跟着起身跟在穆翎身后下楼。

    茶楼门口停着一顶素雅的轿子，只看外观就能看出来是女眷的轿子。穆翎当先一步出了门，从轿子旁边走过却是连一眼也没有扫过去。谢安澜在心中叹了一声落花有意流水无情，也只得匆匆越过轿子。

    “穆公子。”

    沈含双轻柔婉约的声音从轿子里传来，穆翎微微皱眉，脚下顿了一下便继续往前走去。沈含双却已经弯腰从轿子里走了出来。第一美人的容颜无论放在哪儿都是足够惊艳的，更何况或许是因为今天要见特殊的人，沈含双还特意装扮的一番，虽然面上覆辙浅粉色的薄纱，却比上一次在茶楼见到的时候还要惊艳几分。

    穆翎仿佛没听见沈含双的话，继续往前走去。

    沈含双眼神微黯，突然抬高了几分声音，“穆公子，含双想请公子谈谈。”

    这茶楼里外的大都也是京城里有些身份家底的人物，就算原本不知道沈含双的身份，这一声出口之后也没有人会不知道了。

    立刻就有人议论开了。

    早就有传闻说沈家大小姐心悦穆家大公子，没想到竟然是真的。

    穆翎显然也没有想到沈含双会在大街上公然开口相邀，转过身来看向沈含双眉头紧锁。

    沈含双垂眸，面纱下的脸颊微红，“含双冒昧，还请穆公子海涵。”

    一个如此风华绝代的美人儿这般放下身段相邀，谢安澜若是个男人都想要替穆翎答应了。

    侧首看看神色淡然的穆翎，谢安澜稍稍往后退了一步。男女之事从来最是烦人，等闲人还是不要随便介入的好。岂不闻这世上最糟心的直接就是媒人了。若是好了，新人入洞房媒人扔过墙，若是不好了，两边都要将媒人怨恨个千八百遍的。

    左右看看，男的俊美潇洒，女的美丽绝伦，倒真是一副美好的画面。

    好一会儿，沈含双眼中的微笑渐渐变得有些僵硬起来。周围的人们也在心中暗暗谴责穆翎这种不识抬举的行为。穆翎终于微微点了下头道：“如此，姑娘请。”沈含双原本黯然的眼眸顿时明亮起来，“多谢公子。”

    “无衣，陪为兄一起吧。”穆翎一把拉过在一边看戏的谢安澜笑容可掬地道。

    “”麻蛋！套路不是这么说的！

    谢安澜身子一晃，好不容易才稳住，却已经被穆翎拽着往刚刚出来的茶楼里去了。

    三人重新回到楼上，这回穆翎总算是体贴了姑娘一回，换了个厢房。谢安澜很担心穆大少爷依然还在大厅里坐着，万一再说出什么不中听的话来，不仅让人家姑娘难堪还很容易殃及无辜。比如说她。

    沈含双跟在两人后面走了进来，看向穆翎的眼神含情脉脉，看的谢安澜深深地想要找个地缝钻进去。她感觉自己的存在简直就是一种罪恶，她简直太多余了。太阳的亮度都不能形容她的耀眼碍眼程度。

    “穆公子，这位是谢公子。”沈含双轻声道。

    谢安澜摸摸鼻子，有些歉意地点了点头。十分自觉地缩到了房间的角落里去了，“两位随意，请当我不存在。”

    穆翎没好气地道：“说什么呢，沈小姐许是有要事相商，被你一说倒像是我们要做什么见不得人的事情。”

    谢安澜心中暗道，沈小姐很明显是想要跟你做一些不可说的事情，你这样说让人家姑娘还怎么好意思呢？

    果然，沈含双美丽的眼眸更加黯淡了几分，带着淡淡的忧伤。

    伸手摘下了脸上的面纱，沈含双望着穆翎幽幽道：“含双当真如此入不得公子的眼么？”

    穆翎眼神一闪，沉声道：“沈小姐说笑了，你我素未平生何出此言？”

    沈含双轻咬着唇角，望着穆翎不说话。

    “”这真是一个大写的尴尬啊。谢安澜在心中将自己和穆翎骂了一百遍。看什么热闹啊，沈含双出现的那一刻她就应该迅速的消失才对啊。

    不过沈含双既然已经完全不顾自己闺誉地当街叫住了穆翎，自然不可能因为有大号灯泡在场以及穆翎的冷漠而退去。垂眸掩去了眼底的泪光，沈含双声音有些凄凉，“穆翎哥哥，你当真不肯原谅我么？”

    谢安澜抓着窗口的手抖了抖，望着楼下川流不息的人群：我是跳下去呢还是跳下去呢。

    穆翎仿佛身后长了眼睛一般，一把扯住了他的衣领。一边笑容和煦地看向沈含双道：“沈小姐，你是不是认错人了。”

    晶莹地泪珠终于从沈含双的眼角滑落了下来，“穆翎哥哥，当年我还小啊，难道做错了事情就永远也不能被原谅了么？你知不知道我等了你这么多年。我不想我不想嫁给柳十三。”

    谢安澜有些惊讶地看向穆翎，柳家和沈家的婚事不是吹了么？陆离也说短时间内柳浮云应该不会再谈婚事才对啊。难道是陆离猜错了？

    沈含双却不知道谢安澜在想些什么，扶着桌边含泪望着穆翎，“我知道当初是我不对，是我胆子小不敢帮你说话。可是、可是那时候我才九岁，难道我就真的那么罪大恶极么？穆翎哥哥，你还记不记得，你说过的你长大了要娶我的。”

    我去！

    谢安澜心中无比愤怒地朝着穆翎磨牙。原来特么的是跟前女朋友加小青梅闹别扭啊，既然这样，你强行让我围观是几个意思？另外，一个九岁的孩子犯的错误，你要不要记那么久？看着沈含双楚楚可怜的模样，谢安澜心中略有些同情。

    穆翎皱眉看着眼前的绝色女子，好一会儿方才叹了口气慢慢坐了下来。被他抓着衣领的谢安澜没好气地挣扎着，“穆爷，劳驾你高抬贵手！”

    穆翎道：“别跑，待会一起走。”

    谢安澜给了他一个鄙视的眼神：难不成人家姑娘还能强了你不成？就算是，你也不吃亏啊。沈含双好歹是第一美人儿，你也不是第一美男啊。

    穆翎眼神平静地看着沈含双，道：“沈小姐，我记得上一次你我见面已经是八年前的事了。”

    沈含双美丽的容颜上绽出一抹笑意，“你终于肯承认了？”

    穆翎道：“所以，我不明白，沈小姐为何如此。难道沈小姐要穆某相信一个九岁的女童倾慕于我？如果沈小姐只是因为当年的事情而心存愧疚的话，大可不必。当年的事情，并不是沈小姐的错。”

    沈含双脸上的笑容怔住，“可是，当年如果我说出实话，你就不会受那么重的伤，这些年都不怎么在京城出现。”

    穆翎皱眉道：“沈小姐，我说过了。一个小孩子受到惊吓害怕并不是什么错。就算穆某年少不懂事的时候心存过怨怼，如今这个年纪也早就明白了。沈小姐大可不必念念不忘。”

    “你还记不记得你说过要”沈含双颤声道。

    “不记得了。”穆翎漠然道。

    “沈小姐不比在我身上在花心思，你我相熟也不过是你四五岁的时候。母亲过世之后，便极少再见面。”

    沈含双面色微变，苍白着容颜望着穆翎，“你不相信我？”

    穆翎摇头道：“沈夫人是先母的闺中好友，穆翎当称呼沈小姐一声世妹。今日之事对沈小姐的名誉没有好处，以后还请慎重一些。若是没有别的事情，穆翎告辞。”说完这话，穆翎便站起身来对谢安澜道：“无衣，走吧。”

    谢安澜看了一眼有些失魂落魄的垂眸坐在桌边的沈含双，再看看穆翎面沉如水的神色在心中暗暗叹了口气，点头跟在穆翎身后走了出去。

    沈家大小姐当街约见穆家大公子，这事儿自然引起了不少人的注意。两人从厢房出来的时候才发现楼上的大厅里竟然都快要坐满了人。两人一出现，立刻刷刷数十道视线落在了穆翎身上。只是没看到他身边跟着沈含双，未免有几分失望。

    穆翎也不去管这些，目不斜视地从容下楼而去。

    下了楼，却正好看到一个人从外面漫步进来。相貌秀，气度谨然，神色端凝，一袭蓝色儒衫，看上去像是一个温无害的读书人。

    穆翎脚步顿了一下，微微蹙眉，淡淡道：“浮云公子。”

    柳浮云也微微点头，道：“穆公子，别来无恙。”

    穆翎道：“一向安好，有劳浮云公子惦记。”

    寒暄过后，两人倒是一时无语。柳浮云也不不多说什么，朝谢安澜点了下头便对穆翎拱手道：“穆公子请。”

    穆翎同样回礼，“告辞。”

    走出茶楼大门，谢安澜回头看了一眼正朝着楼上走去的柳浮云的背影，皱眉问道：“柳浮云怎么会来这里？”

    穆翎笑容慵懒，垂眸淡淡道：“谁知道呢，柳浮云为何来此与你我何干？走吧，为兄请你喝茶。”

    谢安澜无语，他们刚从茶楼出来。

    “我看穆兄心情不太好，还是改天吧。”