

　　草屋前，韩大爷被吓了个半死，好半天才回过神来，他两手撑着地爬起来后定睛望去，然后才一拍大腿说道：余生婆，你可要吓死个人了，大半夜的不睡觉，跑这门口坐着干嘛？
　　那余生婆也没吭声，眼神在王惊蛰的脸上停顿了一会，然后又看向了他身旁的李红拂，这一看她之前那僵化的老脸上忽然动容了一下，眉头轻轻一挑，但随即又恢复如初了。
　　韩大爷拉了下王惊蛰的胳膊，小声说道：这就是我和你说的那个余生婆，整个墓崖村里就她看着还算正常点，至少能说几句人话，至于其他的人一杠子都挨不出个屁来，我过去打个招呼，然后今晚咱就借宿到她家里，明天你们该干嘛就干嘛，我得要回去了，这村子一进来就感觉冷飕飕的，呆的甚是不习惯，我可要走了
　　老韩说完就走过去，低头跟余生婆问了几句，王惊蛰扭头问道：刚才余生婆，给你飘了个飞眼，你看见了么？
　　呦，我这么招人稀罕呢？李红拂捂着小嘴惊讶的说道。
　　你能装作没看见，但是我看见了王惊蛰扔下一句话就看见韩大爷在和他们招手呢，走过去后挺礼貌的朝着余生婆鞠了一躬，说道：见过婆婆，大晚上的还得劳驾您接待我们
　　余生婆慢吞吞的站了起来，从椅子旁边拿过一根龙头拐，拄着拐杖就往屋里走，同时开口说道：家里地方不宽敞，你们凑合一宿吧
　　韩大爷说道：一张大通铺，你们小两口挨着睡，我睡那边就行了，老婆子住另一个屋
　　今晚从进村到和余生婆见面，一幕幕都透着一股诡异的气氛，别的不说哈，就说她一农村老太太大半夜的碰到三个来她家里借宿的人，虽然有个还算熟识的韩大爷打了个招呼，但她啥也没问就这么轻易的让人住进来了，那不奇怪么？
　　还有这墓崖村里各户人家的古怪，你稍微品品就能看出来，整个村里从里到外都透着一股神秘莫测的氛围了。S看…正?p版章a节W上I酷p匠网P0uV
　　但是，放到王惊蛰这里，墓崖村越是古怪他就越感兴趣，真要是个平淡无奇的村子，他怀揣的反倒可能就是失望了。
　　今晚睡觉，气氛还是比较和谐的，一张挺大的木板床，老韩头睡在了一侧，王惊蛰睡在另外一边，李红拂靠里挨着墙，余生婆睡在了另一个屋。
　　躺在木板床上，可能是之前赶路太累了，韩大爷没过多久就发出了鼾声，王惊蛰枕着胳膊仰着脑袋，眼睛一眨一眨的看着棚顶，李红拂侧躺着小脑袋歪在一旁，眼睛一眨一眨的看着王惊蛰。
　　你看什么呢？
　　看你呢
　　瞬间尬聊，王惊蛰不会往下接了，两人之间沉默了半分钟，李红拂又轻声接着说道：王惊蛰，我可以实事求是的跟你说一个事，这个墓崖村我是知道的，而且是在没和你认识前就已经知道了
　　王惊蛰皱了皱眉，仍旧没有开口。
　　李红拂忽然往他那边靠了过去，靠的很近，近到彼此之间都能感觉到对方身体上的温热了，王惊蛰抽出脑袋下枕着的胳膊想躲过去，李红拂伸手拉了他一下，小脑袋几乎都要贴到他的耳朵上了，声音很小的说道：这首先得要从我的身世上说起了，我姓李叫李红拂，姓氏名字都是根据以前的一位老祖宗起的，我这么说你应该能想得到了吧？我是李靖和红拂女的后代我们家中一直都有个传言，就是八字借命法，可以让人在将死的时候不进入阴曹地府投胎转世，然后找到一个八字和自己相贴合的人，用以命借命的方式，接着在为自己续命
　　你懂？王惊蛰转过头，差点就跟李红拂脸贴在一起了，他不可置信的问道。
　　李红拂摇了摇头，苦笑道：自然是不懂了，真要是懂了的话，李靖和红拂女的后代就全都是另外一副光景了，我刚才也说了，这只是传言，传言当年的风尘三侠虬髯客、李靖和红拂女曾经一起得到过这八字借命法，到手了却被虬髯客一直把持着，谁也不知道具体是什么意思，但是得到之后他们三人之间却发生了分歧，李靖的意见是要把这八字借命法献给当时的秦王，可以让大唐永远都呈现出盛世王朝的态势，但是虬髯客却并不同意，他觉得秦王可能会是个好皇帝，但他也仅仅只是此时此刻是个好皇帝而已，而如果一个皇帝活的太久了的话，那后世的事就谁都说不清楚，到时秦王可能会由一代明君变成个心里有问题的暴君了，因为他得无时无刻都得需要个八字跟他贴合的人，到时秦王必定会派出大批人为他铺天盖地的寻找，面对长生没有任何一位帝王不是垂涎三尺的，秦王肯定也不例外，所以得到八字借命之后，三人因为这个问题出现了分歧忽然有一天，虬髯客突然就消失了，随他消失的还有这八字借命，李靖暗中派人找了他很久，有说他是去了海外，有人说他可能去了暹罗，但李靖却觉得虬髯客肯定还在大唐境内，因为面对长生，他也同样无法拒绝这个诱惑
　　李靖后来查到了，虬髯客去了墓崖村？
　　没有查到墓崖村这个村子，但却肯定知道有这么个地方是虬髯客的藏身之处，因为他知道虬髯客的生辰八字，虽然李靖不懂如何借命，可却能想到，他会找到这个和他八字贴合的人，于是暗中查了将近二十多年，查到了一个当时叫扎赖的滇西人士八字应该和他吻合，可惜只查到这个人却没找到他在哪里
　　那虬髯客死后怎么被葬在了沪上的南汇王惊蛰刚问了一嘴，随即就反应过来了：你在沪海呆着，莫非就是等着这事呢？
　　李红拂叹了口气，点头说道：虬髯客是扬州人，但他家中的祖坟却在南汇那里，李靖和红拂女不懂如何用八字借命，可当初得到的时候却也惊鸿一瞥的看过一点端倪，知道要借命的人，不知为何在将死的时候，是一定要葬在祖坟中的，并且这祖坟还得要是个风水阵才行

