    除此之外，林彦还特地为小白定制了一套衣服。这套衣服可不简单，因为小白的模样实在太像二次元世界的白毛美少女了，所以林彦根据自己的记忆，画出了一套JK制服的制作图纸。

    想要制作这种超时代的服装，对于璃月的裁缝来说可是有些困难的，不过在林彦亲自指点，并且失败了好几次过后，令他感到满意的成品终于是做出来了。

    虽然这套衣服直接花掉了他几十万摩拉，但他一点都不心疼，因为值得。

    当天晚上，林彦就回去让小白试了衣服，效果也很令他满意，果不其然，小白很适合穿这种类型的衣服。

    这么做也不是因为林彦有什么特殊癖好啦，只是...白发美少女搭配上JK制服谁会不喜欢呢？

    至于日常生活嘛，那倒是和之前没有什么区别。

    直到今天中午的时候，本来还在家里睡午觉的林彦，突然听到外面传来了敲门声。

    他们在璃月可没有什么朋友，所以根本不可能是有人来做客，排除是荧他们的话，那应该就是冒险家协会或者总务司的人。

    因为他在璃月的极高声望，所以一些冒险家协会和总务司处理不了的事情都会来找他帮忙。

    推开门，站在外面的是一位千岩军，虽然和他猜测的人不一样，但目的应该是相同的。

    “请问这里是林彦大人的家吗？”那位千岩军见到有人开门，立刻用一种崇敬的语气问道。

    上次甘雨来的时候，对他的称呼还只是【林彦先生】，不过现在这位千岩军却称呼他为【林彦大人】，由此也能看出他在璃月的地位变化。

    可以明确的说，林彦现在在璃月人心中的地位，已经是仅次于璃月七星的程度了。

    “我就是林彦，你找我有什么事吗？”虽然知道对方是来干嘛的，但林彦还是很客气的询问了一句。

    而那位千岩军在知道自己面前的人就是林彦后，立刻便朝他行了一个标准的千岩军礼仪。

    “林彦大人，恕我冒昧了，我的名字叫大坤，是在璃月港大街上巡逻的千岩军，想必你从我身上的服装就能看得出来。此次来打扰你，是因为想请你帮个忙。”

    意料之中的话，林彦并没有表现出什么惊讶，只是让他到屋内详谈。

    优菈和小白正在睡午觉，他们两个好像并没有被刚才的敲门声想起，不然应该早就下楼来查看情况了。

    “事情的具体经过是这样。”大坤给林彦讲述了事情的具体经过，“您应该知道轻策庄吧？那里被誉为是璃月的养老圣地，因为很少有年轻人会去那里，而在那里生活的大多都是年过五十的老人，所以才因此得名。”

    “本来，轻策庄是一个非常适合安度晚年的地方，那里所种植的水稻庄稼，可都是老人们亲手种下的，每年秋天也能有不少的收成，甚至还能把其中的一部分托人卖到璃月港，赚一些摩拉来补足日常的需求。”

    “不过就在最近，轻策庄却发现了一件怪事，那就是所有的水源都像是被莫名感染了一样，虽然看起来没什么问题，但闻起来却有一股水沟里的恶臭味，更是不能供人饮用，已经有好几位老人因为喝过污染的水而中毒昏倒了。”

    “这还不是最严重的，如今本是秋收季节，轻策庄的所有水稻庄稼都是用水来养活的，不过因为轻策庄的所有水源都已经被污染，所以就连庄稼都不能存活，今年的轻策庄，可是颗粒无收啊。这对本就十分疾苦的老人们来说可谓是雪上加霜。”

    “七星十分重视这次事件，尤其是玉衡刻晴大人，她更是亲自前往轻策庄，想要调查到水源被污染的源头，只可惜调查了一天一夜，却未寻找到任何线索。另外，我们为了防止出现水源断缺的情况，所以特地带上了一些可供饮用的水。”

    “可谁知道，这些水一旦进入了轻策庄的范围，居然也被污染了。无奈，刻晴大人只能带着轻策庄的全体老人前往望舒客栈，将他们暂时安置在这里。她还发誓，除非找到水源污染的源头，否则她绝不会回璃月港。”

    “不过，凝光大人在得知了此事后，却是让我来找你，请你去轻策庄调查一番，看看能否找到事情的根源。”

    事情的经过，对方讲得很详细，不过用一句话来总结的话，就是让他去寻找轻策庄水源被污染的源头。

    他当然不会拒绝这个邀请，虽然自己如今在璃月的声望已经达到了顶峰，但自身的机缘还不够。

    何为机缘？就像小说里的主角突然找到了一处被尘封千年甚至万年的遗迹，然后在里面获得了一本绝世功法，从此便走向了人生巅峰。

    林彦很清楚，这个世界存在着太多未知等着他去探索，而未知当中，也不乏会有可以令他提升实力的机缘，所以类似现在这样的情况，肯定是能来多少就来多少，因为他最近是真的很闲。

    “我明白了，那如果我现在答应你的话，什么时候可以动身？”答应了对方的请求，林彦问道。

    “如果可以的话，我希望林彦大人现在就动身，因为时间很紧迫，因为任何水源接近轻策庄附近都会被污染，所以刻晴大人他们最多只能在庄内呆一天一夜的时间，之后就必须回到望舒客栈补充水分。”

    “不过这样一来的话，就会极大增加所需要的路程，时间自然也会浪费得更多，所以还希望大人您能谅解。”

    大坤说话的语气十分客气，由此能看得出他对林彦的崇敬，毕竟能在强敌手中拯救璃月，这可是每一位千岩军毕生的梦想。

    林彦听完大坤的话，沉默了一会儿后，他说道：“好吧，让我去准备一下干粮和所需要的物品，我们马上就出发。”

    说完，正当林彦打算转身走回房间的时候，却突然看见身穿着睡衣，并且揉着满是睡意的眼睛的小白从二楼走了下来。

    小白的睡衣很大，比她的体型要大了大概一两个码左右的样子，而且因为是夏天的睡衣，所以显得十分单薄，这就使得她那雪白的右肩以及精致到无可挑剔的锁骨裸露在了空气中。

    本就是能让异性看一眼就两眼放光的美少女，小白现在的样子，更是会让人忍不住气血上头。

    看到这一幕的大坤立刻偏过脑袋，身为千岩军的素养，使得他无法正眼看这种非礼勿视的画面。

    不过要说他对小白没感觉那是不可能的，毕竟连林彦看到这一幕都觉得自己有些顶不住，又何况是他呢？

    “主人，到吃饭的时间了吗？”慢慢的从楼梯上走下来，小白揉着眼睛，看样子好像还没睡够。

    看了一眼把脑袋偏向一边的大坤，林彦对着小白说道：“小白，把你的衣服整理一下，家里来客人了。”

    听到这话的小白，才终于看见了与林彦坐在同一张桌子上的大坤，于是她立刻整理好了自己的衣服，这才让大坤把脑袋给转了回来。

    “林彦大人，这位小姐是？”大坤对于小白的身份很是好奇，因为林彦没有妹妹，这总不可能是他的女儿吧。

    “不必在意她，那么，请给我一些时间去准备一下行李，准备好了之后，我们便出发。”林彦朝大坤笑了笑，这个笑容是在提醒他不要问自己不应该问的问题。

    大坤明白了他的意思，所以没有再多问。

    但小白一听到他们说要外出，立刻就变得兴奋了起来：“主人要出去玩吗？把我也带上好不好。”

    小白不喜欢在家里穿鞋，所以她赤着脚跑到林彦身边，双手紧紧抱住他的一条手臂，并用一种祈求的眼神望着他。

    对于小白提出的请求，林彦当然不会拒绝，毕竟不只是他，小白在家里窝着也快窝出了病来。她倒是有想去的地方，只不过林彦不让她一个人出去玩，现在林彦要出去了，她当然不会放过这么好的机会。

    “带你一起去倒是没问题，不过这件事情，你难道不应该向主母通报一下吗？如果她也同意的话，那你就换身衣服再下来吧。”

    “好！”说完，小白转身跑回了楼上，赤裸着的小脚踩在台阶上还发出咚咚咚的响声。

    林彦也转身走进了房间，并开始整理自己的行李，因为现在又多了一个小白，所以他还得多带一人份的干粮，不然会不够吃。

    不过因为望舒客栈那里肯定会有食物，所以他不会带特别多的干粮。

    行李整理到一半的时候，小白突然冲进了房间。

    她身上穿着自己为她定制的那一套制服，风格为白色水手服，下半身的裙子长度适中，但因为里面还穿着安全裤，所以不用担心会被人看见胖次。

    “主人主人！主母大人她同意我跟你一起出去玩了！”小白冲进房间，一脸兴奋的对林彦说道，“她还特地跟我说了好多要注意的事情，比如不要乱吃东西，不要到处乱跑。”

    “对了对了，主母大人还让我给你带话，说要是我出了什么事的话，她就跟你没完。”

    前面倒还好，但小白这最后一句话，却让林彦手上的衣服都差点掉在了地上。

    “去外面等我一下，我马上就出来。”朝小白挥了挥手，林彦示意她到房间外面去等待自己。

    “哦，知道了。”小白很乖巧的转身走出房间，并带上了房门。

    在外面等待林彦的时候，小白由于按耐不住好奇心，便询问大坤他们要到哪里去玩。

    大坤则不明白林彦为什么要把小白一起带过去，毕竟这次的行动存在一定的危险性，所以不适合带上像小白这种看起来十分柔弱的美少女一起。

    的确，小白只是看起来柔弱，但真要论实力的话，恐怕再来十个大坤也不够她一个人打的。

    而对于小白的疑问，大坤的回答则是要带她去一个非常好玩的地方，毕竟总不能让小孩子失望吧。

    这时，林彦也整理好行李从房间里走出来。

    “已经准备好了，我们出发吧。”

    说完，三人便离开了屋子，来到大街上，他一路朝着璃月港的入口处走去，最终在那里看到了一辆停在路边的马车。

    很显然，这是大坤事先就已经准备好的。

    奇怪的是，这次行动的千岩军居然只有大坤一个人。林彦在询问后才得知，原来他是凝光派遣去支援刻晴的人。

    由于刻晴那边就有许多千岩军，自然就不需要更多的人手，只把可能起到关键性作用的林彦给带过去就行。

    ......

    三人乘坐马车，从中午一直赶路到第二天晚上，才终于抵达了望舒客栈。

    此刻的望舒客栈与平时略显不同，周围都是临时搭建起的帐篷，里面暂居着从轻策庄带来的老人们。

    那些喝过污染水源而中毒晕倒的老人已经被送往璃月港医治，至于他们到底能不能挺过去，那可能就要听天由命了。

    客栈附件有几位千岩军在维持着秩序，至于照顾那些老人的，则是客栈内部的工作人员。

    林彦没有在人群中看到刻晴，这么说来，她现在很有可能带着人正在轻策庄内调查，而负责统领这些千岩军的，则是之前在蒙德与他有过一面之缘的嘉义。

    从嘉义口中，林彦也得知了蒙德如今的大致情况，城市复建已经完成了大半，人手方面的问题也不再欠缺，所以在几天前就让他们返回了璃月。

    结果还没回到璃月港，半道上路过望舒客栈的时候，他们碰巧遇上了这次轻策庄水源被污染的事件，于是便选择留下来，协助刻晴一起进行调查。

    由于时间已经快到深夜，所以他们现在是不会动身去轻策庄调查的。

    按照时间来算的话，刻晴他们应该会在一会儿就赶回来。如果没有回来，他们可就得派人去查看情况了。毕竟一位七星要是出了什么意外，那对璃月来说可是毁灭性的打击。

    好在，没过多久，刻晴便带着将近十位精神不振的千岩军返回。

    一整天都没有喝过水，一般人可承受不了这种折磨，就连刻晴的精神状态也不太好，原本的红唇已经在此时变得无比干裂。

    客栈的工作人员立刻为他们端来了可饮用的水以及食物，众人在吃饱喝足过后，便回到客栈的房间休息，只有身为领头者的刻晴没睡，她还在下面检查老人们的情况。

    因为在她看来，这次轻策庄水源被污染，归根到底是因为他们七星的失职，所以她必须对老人们负责，若是有人出现身体不适的情况，就会立刻被人送往璃月港就医。

    至于林彦嘛...他也没睡，而且刻晴一直没注意到他，直到检查完老人们的身体情况，准备回去睡觉的时候才终于发现了他。

    “林彦？你为什么会在这里？”因为不知道凝光派人把林彦给带了过来，所以刻晴对他的出现表现得十分惊讶。

    这一点大坤已经提醒过林彦了，而且还特地嘱咐他，千万别说是凝光让他来的，不然以刻晴的性格，肯定会拒绝他的帮助。

