    第二天上午，骆东升一如既往的来到龙虎门总部打卡。

    刚在办公室的椅子上坐下，他就接到了凤九的电话。

    “老大，您昨天让我调查的事情，现在已经全部调查清楚了。”

    骆东升淡淡道：“讲。”

    凤九随后缓缓讲述道：

    “经过我们连夜的调查，孙浩宇杜兰芝夫妇的确曾经是为骆家工作的。”

    “而骆家出事那一年，他们二人因为包庇了一名骆家的外围成员，而遭到了龙家的疯狂报复。”

    “夫妇二人当天晚上就死在了家里，而且死状极为凄惨。”

    当听到这个消息后，骆东升愤怒地握起了拳头。

    不管怎么样，孙家是为了他们骆家才落到这幅境地的，这的确是骆家对不起他们。

    骆东升深吸一口气，让自己的心情渐渐平复下来。

    “继续说，后来呢。”

    凤九闻言随后回答道：“他们夫妇二人的确有一个女儿，名为孙依林。”

    “不过那一晚之后，孙依林却忽然消失了，生死不明。”

    “这个人就像是凭空蒸发了一样，没有留下任何的和痕迹，我们想方设法都没能找到。”

    这一点就非常可疑了。

    孙依林毕竟只是一个普通人，当年哪怕她逃过了龙家的追捕，一个人跑到了帝都，也不可能什么都没有留下。

    “关于帝都的腾飞集团，调查过了吗？”骆东升随即又问道。

    凤九点了点头：“腾飞集团的执行总裁名为孙依林，根据我们的多方比对，孙依林有七成的概率，就是当年孙家失踪的那个女儿。”

    “不过她当年具体是怎么逃到帝都，怎么逃都要龙家追捕的，我们到现在也不得而知。”

    骆东升眉头紧锁，这是非常关键的一环。

    就目前看来，孙依林这个人还是有些可疑的，并不能完全证明她就是曾经的那个孙依林。

    “另外我们发现腾飞集团案中有帝都的势力资助，不过非常隐蔽，具体是哪个势力我们也没有调查到。”

    说到这里，凤九感到非常的惭愧。

    她毕竟是情报官，连骆东升想要的情报都没能调查到，这是她的一种失职。

    但骆东升能够理解。

    相比于其他地方，在帝都影卫的情报网络的确还不够完善。

    帝都里面可以说卧虎藏龙，外部势力想要渗透进去非常困难。

    这么些年来，影卫在帝都也仅仅只有一个小型情报网络而已。

    目前凤九能够得到这么多情报，已经算是非常不容易了。

    骆东升想了想后说道：“往帝都加派一些人手吧，把我们的情报网络早日搭建起来。”

    用不了多久，骆东升就准备去帝都了，在此之前一定要把情报网络搭建完全。

    在做任何计划之前，骆东升都要有充足的情报。

    正所谓知彼知己，才能百战不殆。

    如果连自己的对手是什么人都搞不清楚，那这一仗也不用打了。

    凤九立刻回答说：“我知道了，我现在就往帝都加派人手。”

    骆东升想了想后又说：“这样吧，你现在派两个人暗中跟踪孙依林，看看她每天都在做什么，切记不要暴露，不要打草惊蛇。”

    凤九回答道：“是。”

    挂断电话后，骆东升陷入了深思。

    孙一林到底是什么人？

    她真的是十年前的那个孙依林吗？

    忽然，骆东升感到有些窒息，仿佛有一双无形的大手在暗中推波助澜。

    孙依林的突然照仿，让如同一潭死水一样平静的云州，再次泛起了波澜。

    砰！砰！砰！

    一阵敲门声忽然打断了骆东升的思绪。

    紧接着，办公室的大门打开，何长峰鬼头鬼脑地走了下来。

    “门主，您找我？”

    骆东升点了点头：“坐。”

    何长峰在骆东升对面的椅子上坐下，显得有些局促不安。

    “门主，有什么事吗？”何长峰小心翼翼地问道。

    “我的耐心快被给你耗光了，根据最后三天时间，如果还没有达成让我满意的结果，那你就没必要继续在龙虎门待下去了。”骆东升直接开门见山道。

    听到骆东升的这一番话，何长峰的心里“咯噔”一下。

    “门主，三天时间有些太仓促了，能不能再多给我两天时间？”何长峰问道。

    自从周阳死后，周梦和周畅两个人一直都小心翼翼的。

    两个人可以说是如影随形，而且一天中绝大多数的时间都待在龙虎门总部。

    现在龙虎门总部的防卫也变得比之前更加深严，想要再一次完成之前周阳那样的暗杀，几乎没有可能。

    何长峰也一直想动手，但是始终没有机会。

    骆东升淡淡的说：“就三天时间，三天时间我要是看不到结果，那我就结果了你。”

    何长峰立刻挺胸抬头，向骆东升保证道：“门主，三天时间，我保证完成任务！”

    砰！砰！砰！

    忽然，又一阵敲门声响起，然后黄辉火急火燎的跑了进来。

    “老大，不好了，出大事了！”

    跑进来后黄辉才看到了何长峰，接下来想说的话全部咽下了肚子里面。

    “没事儿，你接着说。”骆东升看了何长峰一眼，然后淡淡的说道。

    何长峰的心里有点小开心，骆东升这是没把他当外人啊。

    黄辉随后说道：“今天凌晨，我们龙虎门的好几个场子突然遭到了不明势力的袭击。”

    “现在最外围的五堂口几乎已经快要全部沦陷了，对方的攻势非常猛烈，我们完全支撑不住。”

    骆东升立刻皱起了眉头：“昨天晚上发生的事情，为什么现在才告诉我？”

    黄辉无奈道：“我也是刚刚才知道的，这个消息被参谋部那边压了下来。”

    “他们本以为自己就能够解决，但现在火越烧越大，他们已经处理不了，于是才告诉我让我通知您。”

    骆东升冷哼一声：“一群废物。”

    何长峰眼珠一转，忽然说：“骆门主，我觉得这对我们来说是一个机会。”

    “我们可以趁着这件事向参谋部发难，把参谋部的权力重新收回。”

    骆东升冷笑道：“你真的以为参谋部能够掀起什么水花吗？”

    “我之所以如此大费周章，就是想要试探出背后周家的态度。”

