    第二天清晨。

    谷神星依旧风平浪静，只有机械集群发出的轰鸣声。

    掬风盘膝坐在收割机的机顶上，幽幽抽着酒茶烟斗。

    酒香肆溢，茶味怡人。

    破旧的黄袍在风中飘荡，荡开的襟口浮出一抹沾染了泥土的旖旎雪峰。

    春蛙和秋蝉罕见的从机械人腹中蹦跶出来，玩弄着她的狐耳。

    她们很羡慕，同为半獸娘，春蛙没有蛙耳，秋蝉也没有蝉耳。

    不知道为什么，她们在掬风身上察觉到莫名的安全感和温暖。

    掬风同样如此，她对这两个长不大的小獸娘，格外有亲切感。

    “你们一百多岁了，怎么还是小孩子模样？”

    掬风不咸不淡的问道。

    俩女娃道：

    “奶妈说，这样能长寿。”

    “尽管我们偷吃了很多激素，还是长不大。”

    掬风蓦的一惊。

    “咦，真的吗？奶妈是谁，她能把大人变小吗？”

    “小孩子有什么好呀？”

    “不光身体，连智力都被压制了，否则我们早就纵横宇宙啦。”

    “春蛙船长！”

    “秋蝉剑圣！”

    “春蛙剑圣！”

    “秋蝉船长！”

    “……”

    “你们老板人怎么样？”

    “你说李遥吗？资本家哪有什么好东西！”

    “他就一色狗，无药医了，哈哈哈哈哈！”

    掬风霎时间脸色铁青。

    他居然对小孩子动手？

    虽然她们已经一百多岁了，但身体只有七八岁……

    她这才仔细看了眼，确认俩女娃还是完璧之身，稍松了口气。

    但就算只是对少女毛手毛脚，也是死罪！

    不可饶恕……

    夜舞，对不起了，收完麦子——我要宰了这混蛋！

    一口抽尽烟酒，掬风眸光如火，暗暗的下了决心。

    ……

    与此同时。

    费马城堡，一间隐蔽的客房内。

    白绸床头，高胖如山的费马男爵和一位娇小的美獸娘，坐的很近很近。

    “消息属实？”

    “千真万确，男爵大人！狐女掬风是叛军，她想带走所有獸娘！”

    “这……”

    掬风昨夜刚勾搭上的谷神星第一美獸娘，断角羊女，反手把她给卖了。

    断角羊女外形不算太出众，但在一众粗犷结实的种田獸娘和过度整容的猫耳女仆中，算是鹤立鸡群了。

    以至于李遥在辣眼的獸娘群中，一眼看见了她。

    刚好酒喝完了想再弄点，便一路尾随小羊女，来到了费马城堡。

    倒不是李遥馋她身子，而是真想喝酒。

    半路又发现，她的形迹着实有些可疑。

    更加坚定了他尾随到底的信念！

    此刻。

    李遥躲在客房暗处，心道——

    你看，这妞果然是个探子！

    等等……掬风是叛军？

    还要带走谷神星所有獸娘？叛军这是要解放全宇宙的獸娘吗？

    真是伟大。

    可这和他有什么关系？叛军里美獸娘再多，他也不会招惹的。

    一想到上次招惹叛军打成的任务完成度，李遥就想起十里星的漫长岁月，浑身止不住的发冷。

    可惜了，他本以为掬风是个不错的老婆。

    你抽烟可以，喝酒可以，穿着暴露可以，和他一样喜欢女人也可以……

    但是和叛军扯上关系，抱歉，我们不认识。

    突然！

    客房门被一脚踹开。

    得益于修长的身高，费马夫人腿功了得。

    “你们在做什么！”

    不等男爵解释，费马夫人一个箭步冲来，劈头给了小羊女一巴掌。

    啪——

    断角羊女摔倒在地，捂着另一只完好的角，呜咽哭了起来。

    费马男爵忙起身喊：

    “夫人你听我解释！”

    夫人指着男爵鼻子。

    “你还想解释？就是因为你和这只贱羊的丑事，我们才会被家族逐出了黄金星域，永远抬不起头！”

    李遥一听，心想难怪这个星球上的獸娘其貌不扬，少数几个好看的猫耳女仆，还是整容用来接待外宾的，原来都是为了防男爵的。

    男爵忙解释：

    “可我们现在不是发财了吗？是福是祸，都是上天安排的。”

    男爵夫人眸光带刃。

    “怎么，你还想纳你的幸运小羊驼为妾？”

    “我没这个意思……”

    李遥大概明白了。

    费马男爵和他一样，也是个獸娘爱好者，而且是非常纯洁的爱好。

    从他的罪名就能看出端倪：与獸娘通奸。

    通奸不是个好词。

    但比【玩弄】要好一万倍。

    帝国贵族中有玩弄獸娘的风气，但被通奸之罪流放的只有他一个。

    因为通奸是一个平等的词。

    人，怎么能和动物通奸呢？

    断角羊女蜷缩在地，不敢起身，只呜咽着说：

    “夫人您真的误会了，一直都是我的过错，和男爵大人没有关系……”

    该死的孽缘！

    男爵夫人越听越气，要是丈夫玩弄几个獸娘她也不至于这般暴怒。

    愤怒到极限，男爵夫人反而忽然平静下来，从袖口抽出一把小刀！

    “看来……你不止想断角！”

    男爵吓得脸都白了，忙冲上来，却被夫人一脚踹翻在床。

    李遥实在不想管狗血破事。

    但夫人都拿刀了，他也只好从暗处走出来，一脚将夫人踹翻在地。

    夫人目眦尽裂，扭曲着脸，拿起刀翻身还要再战，直到看见面前站着一个剑灵武士，顿时怂了。

    “你、你——你在做什么！”

    清官难断家务事，还好李遥不是清官。

    “暴力不能解决问题，建议夫人也去包养一个年轻力壮的美兽男。”

    夫人简直不敢相信自己的耳朵，依旧紧握着刀不肯放手。

    “我的家事，又与你何干！”

    李遥侧掌一动，夫人长发断了，一根根飘落在地上。

    李遥顺手抓起桌上的红苹果，徒手削皮，生啃起来。

    “我只是路过，下次路过，掉的可能就不止头发了。”

    ……

    谷神星某处地下。

    一个黑暗、空旷的地窟中，矗立着一座巨大的黑色石棺。

    石棺高约十丈，外表生长了大量的苔藓和杂草。

    苔藓和杂草蕴含的灵力，比谷神星的灵麦还高。

    黑棺上，少数没有被苔藓和杂草覆盖的地方，依稀能看到密密麻麻的复杂灵纹，散发出幽暗的红光。

    一条机械小蛇，在灵纹表面上爬来爬去，不断扫描灵纹信息。

    片刻后。

    地窟穹顶被开了个洞。

    一个身形峻拔、满身泥土的古装男子，从穹顶跳上黑棺顶部。

    “终于找到了！”

    “看样子还没人来过……”

    江临风抑制心中震撼，细细探查一番后，戴上一个宛如护目镜的灵纹解码眼镜，尝试破解黑棺灵纹。

    他要打开黑棺！

    结果捣鼓了半天，发现这些灵纹的复杂程度，远超他的想象。

    他从黑棺上跳了下来。

    保持十丈距离，拔剑。

    剑刃表面瞬间覆盖惊人的灵锐，发出一道铮铮作响的蓝色弧光。

    弧光照亮整个黑暗的地窟，显出了黑棺的全貌。

    “第九剑式，破！”

    刺目的白光乍现！

    锋利的剑影直斩黑棺，发出一道极清脆的响声。

    江临风仔细看去。

    黑棺纹丝未动，表面只掉了几根杂草，连灵纹都没斩破……

    “我果然不擅长剑道啊！”

    摘下解码眼镜，他抬头看向了地窟穹顶。

    ……

    机械轰鸣的麦野上空。

    一艘遮天蔽日的黑猩舰，悄无声息的盘旋在谷神星大气层外。

    仿佛它一直就在那里。

