    而顾老爷子却不满的对顾夫人道：“你干什么这样吼孩子？星柔说的对，这顾璃出去打工，不就是打我们顾家的脸？星柔是我们顾家正统血脉，一心一意为了我们顾家着想，你当着我的面吼她，是不是太不把我放在眼里了？”

    顾夫人快要气哭了，她哽咽道：“爸，您误会璃璃了。这孩子虽然爱闯祸，可她生性单纯，是绝做不出这种事的。”

    顾星柔根本不理会母亲，直接对老爷子道：“爷爷，不如这样吧，我们把顾璃送到国外，对外就说是送去进修学习，免得她再做出什么犹如门风的事。您看如何？”

    顾老爷子满意的道：“还是你想的周到。哎，这才是我们顾家正儿八经的血脉呢，哪像是顾璃，只会给顾家丢人。”

    “不，不行，不可以！”

    顾夫人怒瞪着他们，坚决道：“璃璃哪儿都不会去。她是我的女儿，她只能待在我身边的。”

    顾老爷子深深蹙眉看着她，“你现在怎么变得疯疯癫癫的？你女儿是星柔，你要清醒一点。你看你现在，还有没有点顾家夫人的样子？”

    “我不管这些，任何人都不准在我眼皮子底下欺负我女儿。”

    顾夫人扔下筷子，转身离开。

    这是她第一次，顶撞顾老爷子。

    一直以来，顾夫人都是温柔贤惠的代表，说话办事从来都是宽容又大度，从未顶撞过长辈。

    就连与人有摩擦，都很少有过。

    可这次，她公然顶撞顾老爷子，甚至，将筷子狠狠扔在碗上，着实让人震惊。

    顾老爷子气的饭都吃不下去了，像是赌气似的大吼道：“星柔，送顾璃出国这件事，立刻就办！这周，一定要把这件事落实！这丫头要是再在国内，迟早得给我活活气死。”

    “好的，爷爷。”

    顾星柔露出一抹志在必得的微笑。

    晚上睡觉前，顾星柔舒服的泡了个澡。

    刚从浴室出来，便听到敲门声。

    她不用想，都知道门外的人，会是谁。

    淡定的走到门口，开了门，她像是什么事都没发生似的，微微一笑道：“妈，这么晚了，有什么事吗？”

    “璃璃在哪里？”

    顾夫人瞪着她，急切地问：“你说她在咖啡店？到底是哪家咖啡店？”

    顾星柔冷冷勾起唇角，“问这些有意义吗？反正，她这个星期就要被送去国外了。这件事，是爷爷决定的，由不得你，也由不得她！”

    “你！”

    顾夫人急火攻心，咬牙道：“你怎么这么坏啊？你还有把我当作你的母亲吗？你居然这样跟我说话！”

    顾星柔冷笑了声，反问道：“那您有把我当做女儿吗？既然你这么喜欢顾璃，那我就偏偏让你跟她相隔两岸。我倒要看看，没有顾璃，你是不是活不了了。”

    顾夫人瞪大了眼睛，不敢相信，顾星柔居然会跟她说出这番话来。

    她摇了摇头，道：“所以，之前你表现出来的，全都是装的？这才是你吧？心机深沉又歹毒的女孩子？”“随你怎么说吧。”

    顾星柔无所谓的耸耸肩，道：“这个家，姓‘顾’。我一心一意为顾家着想，我不知道自己错在哪里。而妈妈你，是不是也该清醒一点了？毕竟，爷爷是站在我这边的，你得罪了爷爷，不值当。”

    说到这儿，她眼神更加阴沉，继续道：“还有，别以为你养出来的女儿，就是什么好东西？她替我做了这么多年的顾家大小姐，到头来，还要抢我的未婚夫。你和哥哥倒是都向着她，我真不明白，你们的眼睛是不是瞎了！”

    “你说什么？”

    顾夫人被她气的眼眶通红，恨恨的道：“不可能。璃璃做不出这种事！你诬赖她已经不是一次两次了。你可以挑拨老爷子和璃璃之间的关系。可我的女儿我知道她的秉性，而你，以后，跟我再也没有关系。也不要叫我‘妈’！”

    顾夫人哭着离开顾星柔的房间，恰在此时，顾尧应酬回来。

    见母亲如此，顾尧连忙道：“妈，发生什么事了？您……怎么哭了？”

    “到我屋里说。”

    顾夫人哽咽着，几乎快要说不出话来。

    进屋之后，顾夫人将今晚的事情从头到尾跟顾尧说了一遍，捶胸顿足的道：“怎么会有这么坏的女孩子？我不敢相信，这是我生出来的。她怎么可以这么坏？为什么非要把璃璃从我身边抢走？”

    “您的意思是，璃璃找到了？”

    顾尧惊喜的道：“是哪家咖啡店？”

    顾夫人哭着摇头道：“我不知道。顾星柔就是不肯告诉我，她是铁了心要让璃璃离开国内。你爷爷现在什么都听她的，我根本就阻止不了。”

    顾尧目光冷沉，一字一句地说：“我早就知道，她不是什么省油的灯了。之前璃璃离家出走，也是被她害得。”

    “阿尧，你一定要去查查，把江城所有的咖啡店都查一遍，看璃璃到底在哪里？”

    顾夫人急得语无伦次，顾尧安慰道：“妈，您放心，我肯定会去查的。明天就会有消息，我也不可能让爷爷把她送到国外。”

    “阿尧，我真的好恨，自己怎么能生出顾星柔那样的孩子？”

    顾夫人想到顾星柔晚上和她说的话，还有那种遇神杀神，遇佛杀佛的眼神，顿时脊背一凉。

    “有我在，谁也动不了您和璃璃。”顾尧的目光带着一丝决绝，“顾星柔若是非要作，我饶不了她。”

    毕竟，就算顾星柔再受宠，这个家，最终还是要交到他手上的。

