    而帝拂衣来到这个世界后，灵力水平仅仅是小仙水平，远远不是云烟离的对手，他越是看破一切越需要暂避其锋芒……

    那么，他会躲到哪里去呢？

    修罗界九个城市都是云烟离的地盘，帝拂衣无论躲到哪里都能被他很快揪出来。

    唯一让云烟离忌惮的地方只有一个——修罗魔界！

    他十有八九是躲进那里去了~

    这小混蛋，他自己不出一声就躲起来了，就这么放心把一头雾水的她扔在外面自生自灭？

    不怕云烟离把她给咔嚓了？不怕云烟离给他戴绿帽子？

    停！这话说的，像她已经是帝拂衣媳妇儿似的……

    顾惜玖打住这个太不靠谱的内心吐槽。转头问苍穹玉：““小苍，你有没有修罗魔界的资料？”

    “主人，我……我并不是万能的。”苍穹玉弱弱回答，它最熟悉的大陆设定还是天赐大陆，顾惜玖做圣尊的那个下界，在这里它也是两眼一抹黑。

    顾惜玖抿唇。

    好吧，一切还要靠她自己！

    毛爷爷说过，好孩子要自力更生，艰苦奋斗！

    苍穹玉似乎要猜到她下一步动作：“主人，我们要去修罗魔界找人么？”

    顾惜玖摇头：“不，这次他们失窃灵晶石，伤到了他们的根本，云烟离肯定会气急败坏，他会猜测是魔界之人捣鬼，现在的魔界入口只怕有他的人层层把守，我们现在去就是自投罗网了。”

    “那我们下一步去哪里？”

    “回落花城，看死人！”她对死去的云夫人很感兴趣，得好好证实一下自己的推测。

    苍穹玉：“……”

    ……

    落花城离碎叶城足足有三千里路，骑着快马跑，沿途没有任何阻碍的话，也得跑三天。

    但现在所有的道路都荒芜了，大部分地面被茂密的丛林覆盖，在山林中行走，就算十天也未必能赶回城。

    好在顾惜玖有瞬移术，她恢复记忆后，催动熟悉的法诀时，瞬移术就更使用的出神入化，每一次瞬移都可以跑五十里路，她接连十几个瞬移后，终于追上了自己的那头云豹王……

    云豹王正趴在一个山窝窝里歇脚，它家主人吩咐过，它可以悠闲着跑，所以它一直是溜达着跑的。

    云豹王是这个修罗界土生土长的兽中之王，除了像猪婆龙这种变态凶兽外，其他猛兽没有敢惹它的，所以它这一路跑并没有遇到什么阻碍……

    顾惜玖从它面前直接闪现的时候，它兴奋地蹦起来，叼起一根鹿腿就给她送过来，冲着她拼命摇尾巴，想让顾惜玖给它烧烤了吃。

    顾惜玖看到它就想起自家的大蚌和陆吾，眼睛一热，接过鹿腿生了火烧烤了，自己吃了一半，给云豹王吃了一半。

    正吃着，她全身的汗毛忽然无端竖了一竖，似乎暗黑中有一双眼睛在盯着她——

    她不动声色，手指却暗握了一个法诀做防备。

    腰间的传音符忽然亮了起来，她垂眸看了一眼，是云烟离打来的‘小电话’。

    她心中一动，接起，云烟离磁性的声音传过来：“惜玖，现在哪里了？”