    “还有一件事，RMY市长欧格登想要跟你见一面”达里安看着徐平安说道。

    “具体什么事情你知不知道”徐平安询问道。

    “应该跟柯斯达武器公司有关，这家公司快要破产了，国内没有企业愿意接手，只能寻找外资了”达里安实话实说。

    “现如今世界上武器供应商都被那些大公司垄断了，这里面牵扯到国家层面，来自政府方面各种限制非常多，小公司日子难混，我真要接手了，这就是一个无底洞”徐平安才不想插手军火行业给自己找事。

    “那我直接回绝他好了”达里安无所谓的说道。

    “你不用回绝他，毕竟那是市长，就说我非常希望跟他见面好了，你说了欧格登面子会不好看的”徐平安说完拿起果汁喝了一口，达里安点了点头。

    两人又聊了一会达里安就离开了，徐平安一个人坐在那里休息，脑子里跟星灵交谈。

    “让我收购，什么意思”徐平安很是不解星灵竟然会让自己收购这家武器公司，非常的不解。

    “你的第二步计划需要，现在收购了，可以提前做准备，总比到时候手忙脚乱的要强，这家公司有生产潜艇的能力，我可以给你准备一些图纸，生产一些科研潜艇，为以后做准备”星力解释了一下。

    徐平安开始思考起来了，好一会时间才说话“现在就插手武器方面，会不会让更多的势力盯着我，我现在还非常的弱小，经受不住这种打击”。

    “你生产是小型单人科研潜艇，不是军用的，那些军火商是不会在乎的，而这种小型的单人潜艇，在我们需要的时候会迅速转变为攻击型潜艇，关键时刻，绝对会让你的敌人发狂”星灵解释后徐平安就笑了，这种事情徐平安是最喜欢了。

    “最近南太平洋那边可是有点平静”徐平安笑着说道，眼神望着远处的大海。

    “你应该看一下新闻，那边已经有四个台风雏形开始形成，正在缓慢的增加当中，要不了多久就会形成几个台风，这一次可是包括印度洋，那边也会形成两个”

    “全部自然形成，跟我没关系”星灵的声音出现徐平安笑了，忍不住哈哈哈哈的大笑起来。

    站起来，活动活动胳膊腿，直接朝大海走去，游几圈发泄一下内心的喜悦。

    米希尔已经在阳台上看到徐平安进海里游泳了，想了一下，转身前往衣柜，这种海边的度假庄园都提供男女泳衣，质量不需要担心，全部都是最好的，挑选了一件直接换上就下楼了。

    让工作人员准备了一盘水果，端着水果盘就去海边了，一周八万欧元，服务必须到位，如果最好客户的评价不好，价格必须降，服务好了，小费是你自己的。

    这些人可都是大富豪，不差钱的存在，你愿不愿意多赚钱，就看你自己了，一个月的紧张培训，米希尔可是很清楚该怎么取悦这些富豪。

    徐平安在海里游完了十几分钟这才上岸，米希尔拿着一块浴巾就迎了过来，徐平安看到米希尔就是一笑，想不到身材比照片上还要火辣，一米七以上的个头，两条大长腿，一脸满意的笑容走了过去。

    两人相遇，徐平安没有接浴巾，而是挽着米希尔的小腰，直接就是一吻，放开米希尔的时候还在米希尔屁股上打了一巴掌，米希尔的脸上就是一红。

    徐平安这才接过浴巾一边走一遍擦身体，两人回到桌椅那边坐下来，徐平安喝了一杯果汁吃了几块水果。

    “刚刚过来怎么不去休息一下”徐平安笑着说道，声音传到米希尔的耳朵里面就变成了意大利语。

    “坐飞机没多长时间，米兰距离这里很近”米希尔笑着回答。

    “对热那亚熟悉吗”徐平安说道

    “还算比较熟悉，一些广告拍摄需要大海作为场景，我来过这边不少次，非常喜欢这里的海鲜，价格比米兰那边便宜不少”米希尔也比较健谈。

    两人聊着天，生涩的气氛慢慢的消失了，时间不长，两人就站起来了，一起下海游玩。

    玩了一会，彼此都看到对方眼睛内的火焰了，那是一种大海都浇灭不了的火焰，离开海边返回了别墅，一场另类的疯狂开始上演.............。

    下午，徐平安就接到欧格登的电话，约定今天晚上一起共进晚餐，地点是欧格登安排的，徐平安表示自己会按时到达。

    当初研究所收购的时候，徐平安就跟欧格登搭上线了，成了欧格登的支持者之一，每年都需要为欧格登提供十万欧元的支持，资金会准时打入欧格登的一个基金账户。

    可以说，目前天启集团在国外的企业驻地，跟当地地头蛇的合作都非常的愉快，这也是天启各个分部没有人找麻烦的原因之一，你好我好大家好。

    徐平安打开电脑开始浏览关于柯斯达武器公司的资料，徐平安看着资料，多少吃惊了一点，这家公司竟然没有外债，这一点很不寻常，皱着眉头思考着。

    米希尔在一旁陪着，慢慢的来到徐平安的身后，双手开始在徐平安的肩膀上按摩着，男人专心思考的时候别有一番魅力，看着徐平安，米希尔脸上的表情来回的变化，也不知道在想一些什么。

    得到消息后看到了徐平安的照片，亚洲人，让米希尔本能有一种想要拒绝的意思，结果看到后面的五星标注，就打消了念头，没有正当的理由，不得拒绝五星级客户，这是规定之一。

    只能接单了，这是第一个客户，米希尔没有选择的余地，看到徐平安的名字后，米希尔的眼睛就睁大了，一脸的惊愕，本世纪最幸运的人，不知道的还真的不多，心里是一点意见都没有了。

    柯斯达武器公司原本是属于比索家族的，比索家族是一个老牌家族了，家族在当地也是比较有实力的，也是欧格登的支持者。

    比索家族联系了意大利的公司，结果都没有收购的意思，只能寻找外资了，可惜的是，外资也不是那么好找的，虽然企业没有外债，可企业的生产线严重老化，再加上市场的萎缩，并不好出手。

    天启集团有钱，又在热那亚这边有投资，比索家族就将主意打到天启集团的头上，这个中间人就是欧格登，欧格登如果不希望增加一片失业人员就必须促成这一交易。

    欧格登也很头疼这件事，说服徐平安不是一件简单的事情，这一点从当初徐平安收购那三家研究所就可以看出来，也有自己的算计，一番操作下来，徐平安付出的并不多。

    国际武器市场，徐平安如果不懂，有人懂，无法就是招一个懂行的人罢了，富豪们想要了解一个行业真的是非常简单的事情，自己不懂就交给专业人士去办理。

    徐平安思考了一阵心里大概有数了，身体往后一靠，闭着眼睛享受着米希尔的按摩非常的放松，好一会睁开眼睛，看了看时间，差不多了，自己也需要动身了。

    直接去换衣服了，米希尔在一旁帮忙，帮徐平安打理好领带，非常的温柔，轻轻地拍了拍米希尔的翘/臀“等我回来，洗白白哦”说完就直接离开了卧室。

    三辆车组成的车队出发了，米其林餐厅三楼，就是徐平安跟欧格登的会面地点，欧格登特别交代了，尽量不要安排人上来，餐厅经理很清楚欧格登的身份，直接答应了。

    徐平安到的时候欧格登已经到了，两人握了握手坐下，打开红酒到了两杯，边喝边聊。

    “徐，柯斯达武器公司有没有兴趣”欧格登开门见山的说道。

    “价格合适就有兴趣，价格不合适就没有兴趣”徐平安也笑着表达了自己的意见。

    “一千三百万欧元，这个价格很有诚意的”欧格登同样微笑着说道。

    “这个价格没有诚意，如果对方不愿意降价的话，这件事就当做没有发生过好了”徐平安明确拒绝，非常的干脆。

    “徐，我可以让比索家族的小比索过来一趟，你们可以当面谈一下，我相信这个价格可以谈的”欧格登笑着说道，徐平安一皱眉。

    “徐，几百人失业对我的冲击不小，给我个面子，如果小比索不愿意给出合适的价格，我不怪你”欧格登一脸认真的看着徐平安说道。

    如果不是为了失业率，欧格登才不管这种破事，一千三百万欧元这个价格是一点诚意没有，这也是欧格登让小比索今天随时过来的原因，如果小比索不识趣，必须给小比索一定的压力了。

    “好吧，这个面子我给你，你通知他过来吧”徐平安直接说道，研究所的事情欧格登出了不少力，现在直接拒绝会让欧格登面子上不好看的。

    欧格登点了点头，拿出电话直接通知小比索过来，说了一会话就直接挂掉了，开始跟徐平安闲聊起来，两人说说笑笑的非常轻松，对接下来的谈判都不是很在意。

    时间不长，小比索就到了，三十多岁的年纪，柯斯达武器公司属于划分到他名下的资产，公司走到如今的地步跟他抽取公司的资金不无关系。

    三年前，小比索就抽取了公司设备升级的改造资金，如果不是如此，柯斯达武器公司多支持几年是一点问题没有，现在想要对公司改造，就需要更大的投入。

    三人握了握手一起坐下来了，欧格登递给小比索一杯红酒“比索，一千三百万的价格不行，你实话实说，说一个有诚意的价格，否则，我不会在插手了”。

    “欧格登叔叔，这个价格并不高，不过，我给欧格登叔叔面子，一千万欧元，不接受任何降价”

    “徐，这个价格你很占便宜”小比索看着徐平安笑着说道，徐平安笑了笑。

    “柯斯达武器公司的生产线没有价值，有价值也是一堆废铁的价值，土地吗，我新购买一块同样大小的土地四百万欧元就解决了”

    “至于地面的建筑二十多年的历史了，我需要花费几十万的资金进行推到重建，研究设备吗，上帝啊，七十年代的设备，我拿来当古董展览吗”徐平安很不客气的说了几句话。

    说完，开始慢慢的品尝起自己的红酒，看都不看小比索一眼，完全是脑残，一千万欧元还他妈便宜我，当我是脑残吗，真是白痴一个。

    小比索眉头就是一皱，想不到徐平安了解这么多的事情，完全大乱了小比索的计划，现在的场景跟自己计划中不一样，深深的看着徐平安。

    “八百万欧元，不在接受讨价还价了，柯斯达公司这么多年来积累的专利技术跟人员储备都归你”小比索盯着徐平安的眼睛说道。

    “比索先生，我给市长面子，一口价，六百万欧元，不接受任何讨价还价，你我都非常清楚哪些所谓的技术跟人员值多少钱”徐平安同样看着小比索的眼睛说道。

    “你开玩笑，这个价格我不会接受，我卖地皮卖废铁都不止这个价格，设备卖给非洲军阀我得到的更多”小比索直接说道。

    “那我爱莫能助了”徐平安笑着说道。

    卖给非洲军阀，那帮人脑残了才会购买你的设备，如果不是柯斯达有着几种比较不错的国家资质认证，徐平安恐怕谈都不谈，完全是浪费时间。

    场面僵住了，欧格登看了看小比索，心里很无奈，老比索那么精明的一个人怎么会有这么愚蠢的一个儿子，自己需要说话了，算是还了老比索人情吧。

    “徐，小比索，我说一个价格吧，如果这个价格你们任何一方不同意，我不在参与这件事，七百二十万，你们如何考虑”欧格登看着两人直接说道。

    “七百五十万，这是我最后的底线”小比索看着徐平安说道，徐平安则是笑了笑。

    抬手对着小比索勾了勾手，意思很明白，让小比索靠近来说，小比索眼神带着犹豫慢慢的将头伸了过去，徐平安在小比索的耳边说了几句话。