    陈立没有去和古云棠告别。

    一是没有熟络到需要告别的程度，另一个是叶灵飞那边他也帮不上什么忙了，任务完成了就当是白捡的，完不成也没有办法。

    当然，要是叶灵飞醒了的话，他不介意来这边跑一趟，问一问她在沙漠中的遭遇。

    强电磁什么的……他兴趣很大！

    ……

    回去的路，陈立全靠自己双脚赶路。

    全速放开的20点敏捷，比起超载飞行的上古角雕更快。

    六千公里的路，他不到四天就跑完了。

    路上甚至连停下来吃饭都没有，全靠系统仓库里储存着的“肉肉果实”撑体力，只有睡觉的时候才会停下来歇一歇。

    抵达四海城的时候，他相当于是带回来了丰饶祖地武皇之争的第一手消息。

    最新版本的《武林高手名录》都能卖不少钱！

    当然，这些事情陈立兴趣不大。

    他只想进宫去把天龙大帝的战争任务接了，然后直接去将任务完成，再顺手干掉赤霄帝，早日回来做内部发展。

    陈立回来的消息，吸引了许多人的关注。

    他刚刚进宫，龙婵兮、萧秋月等人就全都跑到了天龙大帝的御书房，想知道他和龙开玄的情况。

    走的时候五个人，回来只有一个人，大家都有些担心，急着问都发生了什么，为什么二皇子没回来。

    不过当陈立取出三封信，分别交给收信人的时候，他们的担心全都消失了。

    取而代之的，是喜悦和自豪。

    “玄儿真的成为武林皇帝了，我龙家现在是一门双帝啊，哈哈哈~”

    天龙大帝高兴得朗声大笑。

    武林皇帝不同于四国的皇帝。

    四大帝国的皇帝是世袭的，只要没被篡权，就会一直传承下去。

    但想当武林皇帝，可是需要战胜许多对手，得到众多武林人士承认才行的。

    其难度，比一般帝王都要高得多。

    不止天龙大帝开心，龙开玄的两个老婆萧秋月和柳惜霜，也非常高兴，为自己的丈夫感到自豪。

    萧秋月道：“陛下，二殿下他在信中说，要我们两个带上灵儿，去武皇城与他一起生活，往后可能每年才能回来一趟帝都。您看……”

    天龙大帝点点头，“夫妻就该一起生活，既然玄儿成了武皇，那你们两个去武皇城陪他也是对的。不过灵儿……吾倒是有些舍不得哟~”

    龙灵儿是龙开玄的女儿，目前天龙大帝膝下孙子辈的总共才两个，一个是太子的儿子，另一个就是龙灵儿了。

    想到小孙女要被带到万里之外，每年只能见一次面，天龙大帝心里有点难受。

    隔代亲这种事情，在皇室之中也是存在的。

    “我们会尽量多带灵儿回来几趟的。”萧秋月说道。

    天龙大帝摆摆手，“唉，倒也不必。这路途那么远，灵儿还小，旅途劳顿她可吃不消。你们看什么时候出发，到时候让宫廷禁卫护送你们前去，再带上一些宫女伺候，万不可在路上受了委屈。”

    这位帝君对儿媳和孙女也是颇为关心，还没定好时间，就想好了要如何安排。

    萧秋月和柳惜霜自是连连道谢。

    说完龙开玄一家的事，还有龙婵兮的事。

    天龙大帝看向陈立，带着几分意外，和几分欣赏，说道：“没有想到，你居然是天下第一高手，实力更在玄儿之上。”

    “啊？天下第一高手？”萧秋月和柳惜霜都露出讶色，一旁的帝后和太子也惊呆了。

    龙婵兮倒是不惊，她的那封信里也有这样的说明。

    众人都看着陈立。

    陈立脸色平静，早知道龙开玄会这样告诉天龙大帝，内心毫无波澜。

    他解释道：“二殿下夸张了，其实只是伯仲间。”既不承认，也不否认。

    “啧啧~”

    天龙大帝看着他，一阵感慨。

    少顷后，才道：“玄儿提议让吾改变主意，边疆战事另寻他人统帅。免得战事日久，耽误了你和婵儿的婚事。”

    龙婵兮闻言俏脸一红。

    陈立问道：“那陛下的意思是……”

    “吾权衡利弊，觉得玄儿所言在理。你既成为天下第一高手，现身战场恐怕对你、对帝国的风评都不利。且领兵作战非一朝一夕，你在军中尚无威望，任命你为将军也会遇到诸多阻挠。”天龙大帝道。

    言下之意，就是觉得派个这么厉害的高手去边境，会引起连锁反应。炎朝为了对付陈立，会派出大量高手，导致战况更加复杂。武林中人也会唾弃陈立，觉得他贪慕功名，忘了习武之人的本分。

    “所以陛下是决定收回成命，免去我征战立功的任务么？”陈立心下松了口气。

    只要别让他去打仗，别的都好说。

    因为要打败一个国家真的不是容易的事，哪怕自己背后也是一个国家，也得耗费大量的精力和时间。

    天龙大帝点了点头，“嗯，战事就免了，吾打算让徐奢亲自平西。”

    徐奢，就是当朝大将军，所有军队的首脑。有他亲自坐镇，边境战事自可放心。

    “不过……为了我皇家颜面，你终究还是得有个一官半职，否则传出去了不好。”天龙大帝又补充道。

    “愿闻其详。”陈立洗耳恭听。

    其他人也竖起耳朵，想知道陈立这等奇人，会被陛下如何对待。

    天龙大帝捋了捋思绪，回道：“适才吾略一思索，想到我帝国海域以东，和神鹰帝国领海交接之处，有一片大岛，目前还有些荒废。你本就是海岛领主出身，吾打算将那处大岛封赐与你，作为你在帝国的领土。”

    封赐领地！

    这意思是不打仗了，直接封疆，让他坐火箭升级成“王侯”级别的贵族！

    此话一出，不止陈立惊讶，其他人更是震惊。

    太子讶道：“父皇，您说的地方……可是指云归岛？”

    天龙大帝点头道：“正是。”

    “这，这……”

    太子一时语塞，震惊得说不出话来。

    “怎么了，这云归岛很重要？”陈立不解道。

    他对丰饶大陆了解虽然已经挺多，但是细化到小地方，还是有些薄弱。

    太子解释道：“云归岛幅员八百里，是我国海域最大的岛屿之一，岛上盛产白银，有居民十万户。虽然多山，地势不佳，产粮稀少，但却是帝国最重要的领地之一。”

    “银矿啊……”

    陈立恍然大悟。

    怪不得都这么惊讶，原来是产钱的地方。

    如果把这地方封给他的话，以后是不是可以贪污很多钱呢？

    想到这，陈立心里忽然有点小爽！

