    随着五级传送阵被建造出来，能量石上的光芒接连闪烁。

    只是一会儿功夫，行政大厅就变的拥挤起来。

    把姜哲拉进来老兵公会，萧寒这才稍稍松了一口气，而后轻声笑着说道：“嘿，你终于过来了，这下就有好戏看了。”

    “现在外面的怪物攻城，郭淮和傅承志也还应付的过来，你暂时就别出去了。”

    “不用出去？”姜哲稍稍沉默了一下，声音凝重的说道：“如果我没猜错的话，你是想要算计某些对云霄城有想法的家伙吧！”

    “怎么，你不愿意？”

    萧寒眼中闪过一抹阴沉之色，继续说道：“我可以非常明确的告诉你，这次准备动手的家伙有魔焰，血煞，日月，风云等等一些公会。”

    “他们既然动了这种心思，我就不可能让他们平平安安的回去。”

    “你最好收起你那副悲天悯人的想法，咱们现在是要想尽一切办法收集资源，度过即将到来的危机。”

    “我知道，所以我在全力配合你。”听出萧寒声音中的不满，姜哲连忙解释道：“只是我觉得，咱们没有必要非要对付他们。”

    “那些人其实也不容易，也很需要游戏里的资源。”

    “在我看来，尽快打退怪物攻城才是最重要的，只有这样才会有更多的时间，去探索深渊地窟。”

    “而最为重要的是，即便浪费时间和他们战一场，咱们也得不到什么好处的。”

    “那些家伙可不会像BOSS一样，爆出能够具现物品的具现符来。”

    “呵，你是这样认为的？”萧寒冷笑了一声，伸手指向他身旁的颜天心，直接问道：“以你现在的实力，可以单挑一个霸主级的BOSS吗？”

    “单挑霸主BOSS？”

    颜天心不明白萧寒这么问，究竟是什么意思，但也只是稍稍沉默了一下，就认真的说道：“以我的实力，五十级以下的霸主BOSS，应该是可以单挑的。”

    “你呢？”

    萧寒伸手又是一指，继续问道：“以你的实力，又能单挑多少级的霸主BOSS？”

    “我和颜姐差不多吧！”秦浪楞了一下，立刻又道：“可惜我的身上只有三件传奇装备，如果能够凑齐一身，应该是可以单挑七十级的。”

    “呵，听到没有？”

    萧寒将目光转向身旁的姜哲，继续说道：“我的爆率虽然很高，但一时半会儿，又能去哪里收集你那么多极品的装备。”

    “只有干掉那些家伙，才能尽快将他们武装起来。”

    “到时候不仅我们可以去探索深渊地窟，他们只要实力足够强，也是可以去探索其它遗迹的。”

    “这……”姜哲神情有些犹豫，继续说道：“我承认你说的有道理，可这样明抢别人的东西，终归是不好的吧！”

    “卧槽，都这种时候了，你还管这个干什么。”

    萧寒怒骂了一声，知道这是姜哲的秉性，估计这一辈子，可能都改不了了。

    而且如果不是因为他这种秉性，靖安可能早就不存在了。

    但是现在，他需要获得更多的装备，来武装这些刚刚传送过来的家伙，从而获取更多的资源。

    虽然几个小时之前，灭杀血纹蜂爆出来的传奇装备多达四位数，可那全都是九十级的装备，眼前的这些人根本使用并不了。

    此时，萧寒已经看到，秦浪，颜天心等人，对于他的这个提议很是心动。

    但即便是这样，也没有开口支持。

    显然他们对姜哲的尊重，都是发自内心的。

    “玛德，真他娘的让人蛋疼。”

    心中郁闷的骂了一句，萧寒眼中露出一抹思索之色，好一会儿之后才沉声说道：“你不让我动他们，无非是想要救更多的人。”

    “但你要知道，在这样一个世界，实力才是最根本的东西。”

    “我今天不去抢他们，但他们还是会来抢我们，你的善良并不会让那些人放下手中的屠刀。”

    “同时你这样做，也是对靖安民众的不负责任，而且那些家伙，也不会因此而感激你。”

    “我不需要他们感激，只要问心无愧就好。”姜哲摇摇头，依旧坚持的说道：“这里的传送阵，已经能够联通御海城了。”

    “只要有需要，我立刻就能调集十万人过来。”

    “咱们只要展现出强大的实力，你说的那些公会就一定不敢随意出手。”

    “嘿。”萧寒冷笑一声，满脸阴沉的说道：“你现在是打定注意，不肯对那些人出手咯？”

    “我只是觉得没有必要这样做。”

    “好吧，那我就不强求了。”萧寒淡淡的说了一句，直接向行政大厅的外面走去，同时一边走一边说道：“本来我还想着，如果能够度过眼前这一劫，紫焰雷翼驹应该也就具现出去了。”

    “到时候再加上现在的五级传送阵，我似乎可以抽个时间，去魔都把邢凯那混蛋解决一下。”

    “现在看来，倒是没有这个必要了。”

    “哎，听说那边的百姓，日子过的简直是猪狗不如，甚至还有人吃人的惨剧发生，真是太惨了啊！”

    “你刚才说什么，你要去魔都？”对于魔都的情况，姜哲同样也很清楚，眼神立刻一亮，迫不及待的说道：“那边可是有一个七级进化者，你能是他的对手吗？”

    “嘿，我当然不是他的对手，可不是还有紫焰雷翼驹呢吗？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“至于其它的六级进化者，你觉得他们能是我的对手吗？”

    “不过现在我改主意了，那些人过的什么日子，关老子屁事。”

    “反正那种猪狗不如的日子，他们也都过习惯了，还是继续这样过下去吧！”

    说完，萧寒也没管身后的叫喊声，直接推开石门走了出去，姜哲连忙追了出去，可刚刚那个身影，已经彻底从眼前消失了。

    此时秦浪和颜天心，也从大厅里冲了出来，看着身前这个一脸急切的身影，眼中也都有着一抹兴奋之色。

    随即立刻问道：“大人，咱们现在怎么办，我要立刻带人去支援傅将军吗？”

    “还支援个屁，都给我等着。”

    姜哲气急败坏的喊了一句，尽管知道这是萧寒的激将法，他也不得不一头钻进去。

    同时也低声说道：“有了能够传送一万公里的五级传送阵，我们就有可能，将魔都那些处于水深火热之中的百姓，全都给解救出来……”

