    ……

    “你们说，我先用袖子擦一擦鞋，兰尊是不是就不会记恨我了？”杜潘双眼无神的问道。

    其他几个鼻青脸肿的白龙神宗成员都不知道该怎么回答。

    别骗自己了。

    你的脚有多臭你心里没有数吗？

    三宗主，我们横竖都是个死了。

    “你掌掴得不错，达到了我预期的效果，我便原谅你之前对我呵斥辱骂的行为了。”祝明朗对杜潘说道。

    杜潘大概是快心如死灰了。

    但他看了一眼祝明朗的奉月白龙，又看了一眼更加强大的玄龙。

    他眼睛里忽然又有了一点点光。

    他急忙跪了下来，对祝明朗磕起了头道：“是我有眼不识泰山，是我有眼不识泰山，少首尊，您就大发慈悲……”

    “我都说原谅你了，你可以走了啊。”祝明朗说道。

    “可兰尊不会放过我的啊！”杜潘说道。

    “你还不傻啊。”祝明朗反而笑了。

    “少首尊，我杜潘还不想死，而且也不想因为此时牵连神宗，您大发慈悲帮帮我，我可以为你效犬马之劳，只要您帮我渡过此劫。”杜潘苦苦哀求道。

    “你反复横条的天赋，大概是与生俱来的吧，很遗憾，我这人虽然宅心仁厚，但对敌人也从来没有怜悯之心，好自为之吧，若能够从心胸狭窄的兰尊报复中苟活下来，下辈子低调点当人。”祝明朗对杜潘说道。

    “少首尊，我这有您感兴趣的东西，和您的白龙有关！”杜潘见祝明朗要走，急急忙忙叫道。

    “说说看。”祝明朗停了下来。

    “小的也是一名牧龙师，刚才与您的神龙切磋一番后，能够真切的感受到您的白龙血统纯正、实力强大……”

    “说重点！”

    “你们都退下去。”杜潘对身后的手下们命令道。

    等白龙神宗的人退远了之后，杜潘才一脸谄媚的说道，“多年来，我们白龙神宗在这残月中养灵。”

    养灵。

    便是牧龙师、采灵人在某个隐秘之处发现了一株灵根，却不立刻将其采摘走，而是慢慢的等它成熟，甚至进行一些人为的呵护，使得它能够成长得更完美。

    养灵是有风险的，因为无法移植，容易被夺走，而过度的去保护，又容易暴露该灵根的位置，同时还让该灵根丧失天然灵韵。

    不过，养灵的收获是相当可观的，毕竟年份足够和完全成熟的灵根神种都是相当优质的修为突破之物。

    “我观您这白龙，修为应当是卡在巅位神将级，灵能积累其实已经足够扎实了，就是缺一个符合白龙属性的神根灵种，助它进阶。”杜潘说道。

    祝明朗点了点头，也没有必要隐藏这种事情。

    “我们白龙神宗在残月中养的这灵根，就相当符合您奉月应辰白龙……我杜潘进入这残月，其实并不是采集什么残月中的天材地宝，只是每隔一段时间为我们白龙神宗例行巡查一下我们神宗养着的灵根是否完好，是否成熟。这……这可是我们白龙神宗的宗秘，唯有大宗主和我知晓……我可以告诉您这灵根位置所在，只要您将我保全下来！”杜潘说道。

    祝明朗听罢，确实来了很大的兴趣。

    白龙神宗在玉衡仙城中也是数一数二的势力，没法和玉衡星宫相比，但绝对在地剑派之上。

    一个神宗都供奉着，小心翼翼养着的灵根，绝对是稀世珍宝。

    说实话，要是其他人告诉自己这些，祝明朗并不全信，毕竟这样的神宗之宝怎么可能随随便便献给外人。

    但杜潘这德性，祝明朗方才是见识到了。

    软骨头，墙头草，不但怕事，还特别喜欢惹事！

    他的话，可信度很高。

    玉衡星宫司空庆他们对残月比自己熟悉，而且他们明显是提前做好了功课，直接奔着残月中最肥沃的地方去的。

    自己即便有精灵荧龙帮自己寻灵，也很难比得上他们。

    但如果能够从白龙神宗这里获取稀世灵根的信息，那确实可以让自己赚得更满！

    最重要的是，白岂的突破神物确实不好寻找，白龙神宗养着的灵，自然也是与白龙有关的，只要属性为冰为寒，那就是完美契合的进阶之物！

    “带路，我得看看你所说的这灵根是否物有所值。”祝明朗说道。

    “包您满意！”

    ……

    杜潘已经铁了心要做欺师瞒宗之事了，他甩开了自己的那些手下们，坚定不移的为祝明朗带路。

    残月之中的那些浮冰屿、桂月森林其实都是一个又一个巨大的迷境，很容易就在里面走失的，而杜潘明显是对路径非常熟悉，甚至明明看上去是一条绝路，杜潘也能够从中走出条幽静的长道。

    满月当空，此时祝明朗与杜潘走在了一座冰冷的白色沙漠中。

    沙漠中的沙子，残月表面被刮起的冰岩尘埃，高空狂风凛冽，一遍又一遍的将残月表面的冰岩给刮开，最后统统落在了他们脚下这块大地，更经历了无数个岁月最后变成了冰砂沙漠。

    “就在里面，这个月砂之漠中有一月泉，月泉中生长着一株月华仙刺花。残月的表面之岩在无尽的岁月中吸收月之精华，最后变成了像冰一样的白月砂，又经过了不知多少年的风刮，白月砂在这里沉淀堆积成了一个月砂沙漠，而整个月砂沙漠的精华，又被这一株月华仙刺花给吸收，这是万年难得的灵根啊。”杜潘说道。

    听杜潘这样描述，再看周围这环境，祝明朗觉得这家伙更加可信了几分。

    走入到了这月砂沙漠，里面竟然还暗藏玄机，如果不是杜潘带路，其实很容易就在整个沙漠的外围打转，根本不知道最里面还有一片更干净的沙丘。

    可以说，这里本身就很隐蔽，而沙漠本身还具备着迷惑性。

    终于，找到了那月泉。

    月泉中，一朵仙刺花静静的绽放着，辉煌的满月光辉洒在了它的身上，它也只是独自释放着一轮银玉光华！

    还真是万年难得一见的宝贝！

    祝明朗眼睛已经亮了起来。

    杜潘居然说得是真的。

    这家伙真就这么把自己神宗至宝给卖了，好软的骨头啊！！

