    晚会直播，还在继续着。

    人们继续带着热情看下去。

    林在石已经安排了好几拨活动。

    比如让一些受资助的人上台，对他们讲一些感谢的话。

    讲讲自己多不容易，受到了多少苦难。

    这时候林氏集团出现了，帮助了他们。

    这些故事都是十分让人潸然泪下的！非常动人。

    人们根本不知道其实都是假的。

    林氏找来的托罢了！

    然而这招还是骗过了太多太多人。

    大家都泪流满面的。

    心里感动极了。

    “各位，我林氏集团对公益事业，是认真的！对改善社会不公现象，也是认真的！这一切，我们会一直做下去！”

    “今天借着这个机会，我还要做一件事，那就是帮另外两个演员，讨个公道！”

    林在石说着，请黄胜安跟谢雨楠上场了！

    快门跟闪光灯顿时噼里啪啦连成一片。

    “最近我跟这两个年轻有才华的新人认识之后，才知道他们身上发生了那么让人感到不公的事情，简直让我义愤填膺，所以我今天决定，在这里让他们讲出他们的故事！”

    林在石用一种慷慨激昂的语气说道。

    两个年轻人早就已经准备好台词怎么说了。

    之前都演戏了无数遍了。

    他们声泪俱下地就开始控诉明光集团！

    “我们辛辛苦苦演了那么久，不计回报，他们却只分一千万给我们……把十个亿的票房都自己吞下……我们实在是没想到，一个公司居然黑心到这种程度……”

    “他们甚至为了避免我们发声，把我们雪藏起来，不让我们参加任何活动……”

    两人完全颠倒黑白，如此控诉着明光集团！

    明明是他们拒绝任何演出跟活动，现在却变成了是明光集团故意雪藏他们！

    这种话简直无耻至极。

    但他们两个完全没压力地在说着。

    而且，本来两个人演技都很精湛。

    所以演起来非常自如。

    人们都被调动了情绪。

    气愤至极！

    “可恶啊！不能忍！”

    “居然有这种流氓公司？！还有没有王法了！”

    “打倒他们！还黄胜安跟谢雨楠公道！”

    人们纷纷喊了起来！

    一个个全都激动不已！

    “打倒他们！打倒他们！”

    这声音不绝于耳！

    他们都没想到明光集团真实的面目是这样的。

    甚至他们都觉得仿佛自己被欺骗了似的！

    尤其是他们现在都觉得林氏才是最伟大的公司，对林氏深信不疑……

    “各位，今天的活动，这两个演员也是冒着很大的风险来的，是在我极力邀请下，提供了很多保护，才避开了明光集团的耳目！如果被发现，还不知道会怎么对待他们！”

    “所以，大家请多给两个勇敢的演员一点支持！我决定将跟他们签约！以后会继续培养他们出演更多电影！如果有你们支持，他们才能继续走下去！”

    林在石又开口说道。

    这番话，也引来了很大反响。

    “我们一定会支持的！”

    “支持你们！”

    “加油！”

    人们热情真诚地喊着。

    完全没感觉到自己被利用了。

    “谢谢，谢谢你们！”

    林在石表面显得热泪盈眶。

    其实内心，早就已经在邪恶地笑着了。

    笑的都快绷不住了！

    这群傻逼，真好利用啊！

    简直就是一群蠢狗。

    随便说说就当真了？

    愚蠢之极！哈哈哈哈！

