    “咚！”

    伴随着一道雷芒释放开来，只见苏东皇化作一道流光，出现在了君天楚身前。

    青年神色冰冷，站在那里，冷漠眸子，蕴含着霸道姿态。

    “君老，是我的长辈，你们如此欺他，没有必要再回你们的世界了！”

    苏东皇平静的吐声道。

    “混账，好胆，竟然敢来到我们面前！”

    八尊仙帝，一双眼睛，充满了无尽的杀意，苏东皇就出现在他们面前，这根本就是在看不起他们。

    什么杀神。在他们面前就是一具尸体！

    八人顺势朝着苏东皇杀去，然而青年周身流动着古老的神辉，一道道流光绽放，释放出了无情的杀光。

    “轰隆！”

    下一霎，只听到剧烈的轰鸣声音而出。

    苏东皇周身便是浮现出了血色纹路，顿时斥放了开来。

    “阵法！”

    几人眼神一缩，猛地一颤。

    一个念头释放出了一座阵法？几人眼神有些阴冷。

    可笑，就一人释放出了这样的阵法又有什么意义呢？？

    而且他们根本没有感受到这阵法的恐怖，只不过是萦绕了其中的一些杀意罢了。

    八名仙帝的他们，还杀不了这小子？

    “轰隆！”

    苏东皇身躯一震，阵法顿时开阖，在这股力量之下，八人脸色顿时大变，相视一眼，一咬牙，便是倒退了开来。

    他们并没有遭受苏东皇的攻击。

    但是他们可以肯定，方才若是他们出手的话，一定会遭受着那阵法的轰击！

    内心生出了危险的预警。

    一个个仙帝脸色无比的难看，他们怎么会产生危机意识呢。

    而且竟然倒退了出去，一个个脸色尽是屈辱之意。

    “这小子不简单。”

    历玄的脸色变得冰冷了起来，他似乎有些小瞧这个世界了。

    “杀神果然又变强了，就算是仙帝又如何，杀神当日可是大帝境界，就能击杀仙帝！”

    “现在实力变得这么强，显然面前的仙帝，都不可能是对手！”

    诸帝凝视着虚空上傲然而立的苏东皇惊呼道。

    “杀神大人万岁！”

    诸多小辈看着青年惊喜的吐声道。

    大帝境界诛杀仙帝？？

    此时那降临而来的一名名仙帝，脸色变得极为难看，他们没有想到此子竟如此妖孽。

    大帝岂能跨越仙凡两帝，诛杀仙帝呢？

    在他们眼中大帝就是凡人主宰，而仙帝，就是退去了凡人之躯，铸就了仙台，成就无上仙帝！

    两者根本不可相提并论，所以此时一个个人脸色有些惊诧的望着这青年。

    “爷爷，您怎么样了？”

    君莫笑一脸难看，出现在了君天楚身前，看着君天楚遭受的重击，双眼充满了血丝，一股愤怒的火焰，从心底油然而生！

    “咳咳咳，还死不了。”

    君天楚苍老的容颜上挂着些许苦涩的表情。

    虽然重创了，但还不至于死。

    “可恶的混蛋！”

    君莫笑脸色异常的难看，望着历玄等人的眼神，充满了强烈的杀机。

    “将君老先带离这个战场，以免波及。”

    苏东皇平静道。

    “放肆，将君天楚留下来。”

    “还有那个君莫笑，一个别想逃。”

    历玄有些阴冷的出声道。

    “滚！在我面前，不论你是哪个世界的，也要给我老老实实的站在那里！”

    “君老的伤，你们一个都逃不掉！”

    苏东皇闻言，脸色一冷，惊人的气势笼罩一切，霸道无双，冷漠的盯着历玄。

    “你！”

    历玄闻言，脸色更是冷漠了，被苏东皇这么羞辱，让他脸色青一阵白一阵。

    其他仙帝脸色冰冷至极，看着苏东皇的眼神充满了强烈杀机。

    本以为他们已经很霸道了，但是这个世界，竟然有一个比他们更霸道的存在。

    “找死！”

    此时他已经忍不住了，身为仙帝巅峰的强者，在一个小小的世界中，竟有人如从无视他，这让他神色冰冷无比。

    一个瞬息间，历玄便是朝着苏东皇杀去，周身万丈仙光绽放，犹如一尊滔天的仙主一样，威慑诸天！！

    于他面前出现一道道绚烂的神芒撕裂着大片的空间！！

    他手掌合十，身后更像是有着万千仙纹爆发，像是要将苏东皇直接诛杀一般！！

    诸帝感受到了这历玄所激发的帝威，让他们惊恐、惊骇、甚至绝望。

    “嗤啦！”

    苏东皇见状，嘴角微微上扬，此时他手持杀生剑，他身躯上释放着源源不断的杀意，这杀意渐渐的扩散，更像是笼罩于无尽的星域似得。

    他移步而出，一剑又一剑，释放！！

    一道道剑威彻底的像是要将天地间葬送一样，其威慑，丝毫不在那些仙纹之下。

    “轰隆！”

    星河上方，直接爆出了了惊人的轰鸣声音，余威掀起，造成了恐怖的波动。

    “好强的对抗战斗！”

    让得诸天星域无数大帝、小辈的脸色纷纷露出了骇然的表情，他们脸色恐惧无比，纷纷倒退了开来。

    “轰轰轰！”

    诸帝更是直接释放出了滔天的气势，形成一尊防护盾，生怕这些攻击波及到一众小辈。

    很强，真的是太强了，杀神的攻击丝毫不弱于来自另一个世界的仙帝。

    想必杀神已经超越了大帝的束缚，踏入了那个传说中的存在，也就是对方所说的仙帝境界。

    他们看向苏东皇的眼中充满了炽热和敬畏。

    “……”

    “怎么会？？”

    历玄死死地盯着苏东皇，见他的招式丝毫没有伤及到分毫，脸色愈发的难看了起来。

    这根本是不可能的存在，他的眼神森然的盯着苏东皇，忽然间发现了一丝异样。

    “你是仙帝？？”

    他咬牙切齿道，这个世界怎么会有仙帝，以如此贫瘠的灵气，岂能踏入仙帝境界。

    若是能，那么对方的天赋，就太可怕了吧！

    “前不久刚踏入的，现在该我出手了吧，你们是来自混元世界的仙帝！”

    “今日降临诸天星域，倚势凌人，欺我长辈，杀我诸天星域大帝，欲要毁我星域世界，如此蛮横，是不是以为你们混元世界就真的无敌了！”

    苏东皇淡漠道。

    历玄等人脸色愈发的难看，满脸阴沉，磨牙凿齿。

    “杀神殿听令！”

    苏东皇冰冷喝声道！

    “吾在！”

    卫卿雨一众人迈着步伐，踏步而出，周身笼罩着气势，堪称恐怖，直接荡起了超强的风暴！

    “组团！诛仙帝！”

    苏东皇道。

    “是！”

    杀神殿众人闻言点了点头，一瞬间他们所有人瞬间将历玄等人围了起来。

    那个情形犹如先前的君天楚一般，使得一名名仙帝，眼神异常狞厉！

    “不服？这个世界就是强者为尊的规则！你们实力弱，若是看我不爽，尽管用你们的实力让我臣服！”

    苏东皇平静道，迈步于星河之上，他的眼眸淡然自若，丝毫不在意历玄一众人阴沉的脸色。

    “记住，这些仙帝喜欢玩！我们杀神殿陪他们玩半柱香的时间！”

    青年嘴角扬起了一抹冷笑道。

    他其实在相隔数十万里的距离，就听到这些仙帝的谈话！

    玩？可以，他陪着他们玩！

    一众仙帝脸色阴沉无比，浑身僵硬！

    诸帝也是兴奋无比，杀神大人这是要以其人之道还治其人之身。

    “明白！”

    杀神殿众人冷冷一笑道，便是直接迈步而出，萦绕他们身躯的并不是普通的帝境气息，而他们此时所萦绕着的气息，竟然尽数都是仙帝境界！

    在这股惊人的压迫之中，历玄等人的脸色变得极为难看，满脸愤怒。

    这些家伙竟然尽数的都是仙帝之力，而且还是在这个弱小、灵气不堪的世界！

    这怎么可能？这些家伙的天赋，如此恐怖。

    即便是弱小不堪的世界，也无法限制几人的天赋不成？？

    【作者有话说】

    这本书发布时间于二零年七月二十七，正式连载八月一号，后台显示三百七十天连载天数，其实真正的天数就是一年，这本书已经连载一年了，今天就要正式完结了，这本书最开始是一个伪无敌风格，但是最后中间又写成了传统风格，导致这本书成绩很差！这也是我的原因，也因为这个原因，这本书写的是真的很累！作者话只能说到这里，后面还有两章！后面再说！

