    “你下手轻点，那是我的肾，轻点！！！”

    “你都这把年纪了，又用不着，你别扯我手啊。”

    “用不用的着是一回事，你别乱摸内脏，你之前洗手了没有啊。”

    “洗了，洗了，你放心，我伸进岩浆里洗的，你这心脏怎么不大跳了？”

    “那是胃，谁家心脏在那个位置啊。”

    “哦，你这胃怎么长的跟个心脏一样？”

    “你哪来的那么多手，你看的是心脏摸的是胃，卧槽，你下手轻点，那是肺不是钢板。”

    这一顿移植手术那叫鸡飞狗跳，陈希夷擦了擦手把周正的肚皮缝合了起来后，神色上带有嫌弃。

    “老爷子这一顿手术你给我胡乱指挥的，差点没给我整崩了，来，站起来试试看有没有什么感觉。”

    周正起来后看着自己肚皮上逐渐愈合的伤疤，额头上满是青筋：“你做手术就做手术，老是想要把我的内脏往玻璃瓶里塞是什么意思？我要是不看着你是不是得给我偷摸取下来一点？”

    “瞧你这话说的，我像是那种人吗？我就是觉得内脏搁你体内有点碍事，这不就先取出来嘛，到时候肯定给你放回去。”陈希夷神色悻悻的说道。

    最近他拆人拆的有些顺手了，再加上是真的有些碍事，所以下意识就准备往玻璃瓶里塞，完全给忘了周正还醒着这件事。

    “呵，你小子什么德性我能不知道，这拆了还能回来？”周正没好气的说着，而后开始活动一下身子骨。

    他的伤势确实是遏制住了，至于是如何遏制的，他就不清楚了，反正就看见陈希夷往他的体内塞了一只天魔。

    也别问天魔是怎么塞进去的，具体是跟什么器官缝合在一起的。

    目前的情况是他和天魔已经共生在一起了。

    “对了，你说我过度使用天魔的能力会被反噬，大概我使用多久才能反噬，引入第二只天魔进行制衡。”

    周正并没有感觉到除了伤势被遏制之后有什么变化，甚至连天魔百里重的能力都没有感觉到。

    “哦，这个的话具体得看我什么时候抓到第二只天魔，对了，天魔百里重的能力是均衡强化，具体强化了什么你自己检查一下，我也不清楚。”陈希夷充分表现出了渣男的本质，到手之后就不管不顾了。

    “？？？”周正一头雾水，什么叫做你不清楚，还我自己检查。

    这不赤果果的坑人嘛。

    “不过我估计你是检查不出来的，大部分的能力都被我塞到给你遏制伤势的方面上，强化这方面你是别想了。”

    陈希夷又补了一句话。

    对于天魔为什么能够遏制周正的伤势，原因很简单，自然是因为天魔的复活不死性了。

    【御魔者的周正，生命值：89%，状态：失忆、虚弱、驾驭天魔、缓慢恢复生命值...】

    【能力1：御魔者】

    【能力2：元始天魔（天魔化）】

    【能力3：星宿魔劫】

    【经历】

    【略】

    “哦，我能理解，但问题是我体内的法力正在变的很诡异，这没什么问题吧。”周正他发现自己好像出了很大的问题。

    “很正常，你从修仙者转职为御魔者，自然得有代价了，这代价就是你修仙者的职业废了，不过没事，有了体内的天魔之后，你完全可以自给自足。”

    “要没什么事可以适应一下，天魔教的功法本身就能摄入魔气，并且你练出来法力也是具备天魔的一些本质，相当于是我给你的法力升级了一下，要是换做其他人，还真就没那么容易，估计得跌落境界。”

    陈希夷也是没有隐瞒的跟周正解释了一下，也幸好周正修炼的功法和混沌大天魔以及天魔有着源远流长的关系，否则的话还真就不好说了。

    毕竟御魔者这是陈希夷以周正为蓝本定制的，自然是有极高的契合度了。

    “这么说，我现在是人形天魔了？”周正简单的适应了一下之后说道。

    “不，你顶多算个身怀六甲，天魔也是有人形的，你不能因为我抓的几只天魔奇形怪状的你就否认天魔没人样，天魔的奇葩长相能够超乎你的想象。”陈希夷纠正了周正的话。

    周正一头黑线，什么叫做身怀六甲？

    “你可以试试你的元始天魔体，我记得应该是强化过了的，毕竟对方也是这一方面的强化，对了，咱们到时候抽空去找一下你家天魔教的三长老，我记得他是练成了星宿魔劫的吧，你第二只天魔就选他了，到时候把你的星宿魔劫也一起强化一下。”

    星宿魔劫是周正这位天魔道主幽魔天的成名神通，当然，不止他一个人修炼，还有其他人修炼过，算是当初成立天魔教的一些牺牲。

    “好，等我适应一下，到时候我去给你抓来。”

    本来以为不用适应的，结果周正发现，自己的元始天魔体似乎正在一点点的发生改变，这使得自己的实力发生了微妙的变化。

    很显然，这应该就是陈希夷之前说的强化过程了，只不过刚开始没有感觉，这强化的过程是细水长流，而非是一跃而蹴的。

    “你说，我能不能成仙？”周正突然问道。

    陈希夷却是突兀的一滞，神色有些古怪：“你就这么点志气？看见那混沌大天魔你就没有点彼可取而代之的想法吗？”

    “！！！”

    周正震惊了，他也就想从半步仙成个仙，你倒好，直接往着混沌大天魔的方向狂奔，这俩是一个级别的吗？

    “要不，你来？”周正可没那么大的想法，神特么彼可取而代之。

    “啊这...我这个人没什么大志向，就想着混日子，所以还得你来才行，我就帮忙打打下手就可以了。”陈希夷表示这种事他办不到。

    这么一说，周正算是明白了，他知道陈希夷很可能因为自身的特殊性，与混沌大天魔并不兼容，所以才让他来。

    “总觉得吧，你可能要坑我了。”周正知道，这条路可不好走。

    陈希夷想让他取而代之的想法是真的，但中间的努力肯定是少不了的，要不然真就随随便便的就能够取而代之，那这混沌大天魔岂不是太过于廉价了？

    从之前陈希夷跟他解释混沌大天魔的情况里，他也隐约得知了这是一个以身合道的存在，相当于祂本身就是这个世界的规则，他想要取而代之，自然是得靠开挂了。

    总不能说真靠努力吧？

    他和混沌大天魔之间差距可不是靠着努力就能够拉平的。

    “坑肯定是有坑了，这御魔者是我根据天魔结合修仙者首创出来的职业体系，前途不明，潜力未知，具体情况得等我后续研究。”陈希夷自然没给周正画大饼，因为周正也知道这御魔者是个什么情况。

    就目前约等于半瓶水的程度。

    当然，修仙者也没活路了，虽然御魔者前头可能是个坑，但好歹还有点活头，这要是其他还活着的大乘期修仙者，此时恐怕已经被污染的灵气个扭曲出问题了。

    鱼上了岸，确实是能挺一些时间，但死亡是早晚的事情。

    陈希夷这一手，直接就让周正这个上岸的鱼变成了水陆两栖动物，保住了周正的老命。

    周正这个御魔者已经完全适应了第一阶段的污染灵气，至于第二阶段的魔气，那完全就是如鱼得水，说不定还能够更进一步，虽然他再进一步就是仙了。

    这么一想，周正其实已经算是领先了这个世界很多，毕竟就算是大乘期天魔，想要达到他的这个地步，免不了要大肆吞噬其他天魔进化自己的能力才行。

    成了天魔，修仙者整个体系自然就废了，要不然的话之前百里重怎么可能连元始天魔体都没了，甚至连法术、功法都无法运转。

    如今的大乘期，最多也就是占了一个属性高，真正要决出胜负不仅要有先机，还得靠自己的天魔能力的开发和发展才行。

    周正不同，他不仅有着天魔的能力，更是保留下来了修仙者体系的大部分成功。

    他有神通、法术，甚至还能够继续学习和精修，相当于出生不仅自带满级技能，还自带了一棵技能树，这先天优势在这里。

    “星宿魔劫强化用的天魔到手之后，你可以顺便去找找看那些有着伴生灵宝，哦，现在好像应该叫做伴生魔宝的天魔，这类天魔有成为天魔王的资质，到时候移植到你身上时，估计第三只天魔互相制衡时你就能够突破成仙。”

    “最好是用修炼天魔教嫡传功法的天骄天魔，这样子跟你算是同出一源，到时候排异现象比较好处理。”

    陈希夷一边跟周正聊天嘱咐他后续的计划，一边观察周正的身体数据进行记录和后续的推演。

    周正则是不断的调整着自身体内源源不断汇入的力量，抽空回了一句：“这倒是没有多少问题，只是我不确定那些个天骄弟子还能不能活着，毕竟以你的说法，如今是天魔互食，说不定早就被吃了。”

    “尽力而为吧，实在不行你到时候可以优先选择一些你觉得较为契合你元始天魔体和星宿魔劫的伴生魔宝作为先决条件，是不是同出一源也只是排异性小一点而已。”

    “不过那天魔教三长老所化的天魔你是最好抓住，对方的能力绝对和你的星宿魔劫契合。”

    陈希夷觉得吧，事在人为。

    也不可能说真的事事都顺心，反正这么老些年来，他是一次顺心的事情都没遇见过，净遭遇这些乱七八糟的事情了。

    “好，那我现在就出发吧，以免夜长梦多，路上再慢慢的调整。”周正睁开眼起身说道。

    “不急，对方是渡劫期的天魔，天魔教之前虽然易主，但也没有大乘期的，如今半斤八两应该是不可能说这么快就给死了，你先调整好，让天魔完全遏制住你的伤之后再去也不迟。”

    陈希夷开口拦住了对方，正所谓磨刀不误砍柴工，目前正在记录数据，你现在给跑了后续少了变化数据他也比较难办。

    “不会有影响？”

    “不会有太大的影响的，后续的话我还可以改改。”

    “那就好。”

    影响肯定是有点，陈希夷也只能判断没有多大的影响，后续改改自然也是真的了。

