    对于司马儁而言，自己的长孙确实是太过良善了，做事嘛，要么不做，要么做绝，只有这两种才不会留下隐患，像司马朗这种做事方式，这不是授人以柄是什么！

    “我在大朝会之前就通知了大兄，大兄大概是处理不当吧。”司马懿连连摇头说道，“我当时让他将后续人口扣押，编撰户籍，就地安置，然后调用人马压制中亚，做出想要从中亚回抢的意图，看起来大兄只做了前两项。”

    司马儁闻言哈哈一笑，看得出来自家的嫡子确实是适应了新时代，这年头理不要求特别清楚明了，能在骂战之中站住脚就可以了，拳头一定要硬，至少要让对方不敢撩拨。

    “伯达为人宽厚，所学又多有偏颇，吃点苦头也好。”司马儁对于司马懿很是满意，有这么一个回答，司马儁基本就放心了。

    “郭女王可不是易与之辈。”司马懿摇了摇头，“大兄可能不是吃点苦头就能解决的事情。”

    “人没事就是了。”司马儁看的很开，“他仗着新州刺史的身份去做这事的时候，就要做好被反噬的准备，结局也不算太差。”

    “可这事也不光是大兄啊，还有司马氏的列位啊。”司马懿很是平淡的看着自己祖父说道，这话可不就不算恭敬了。

    “问题在于，没有司马氏的列位，也没有伯达。”司马儁笑着说道，“郭女王那个丫头，多少还知道线在那里，都是聪明人。”

    司马懿点了点头，郭照他也见过了，对方就算是扣押了自己的大兄，也不会乱来，新州刺史这个身份非常重要，毕竟司马朗在新州属于真正意义上的封疆大吏，不出格的话罚酒三杯就能过去，出格了，郭照也得脱层皮出来的。

    “回头你去处理一下，那丫头扣押你大兄应该是故意的，她应该是想要逗留在新州，看看天变之后有没有什么机会。”司马儁虽说没在前线，但是几十年的经验也不是吃素的，对于郭照的想法洞若烛火。

    “说起来，天变之后，我其实在曹司空那边也有所发展。”司马懿想了想说道。

    “不必了，曹孟德麾下的那群人，除非是死光了，你不可能出头的。”司马儁摇了摇头说道，“你在那边应该也能感受到，他们其实都是碍于现实没有尽力而为，你见过什么计划在一大堆变数之下，能一步步稳定的卡着节点在执行？”

    曹操那边的局势很奇怪，打的时候每一次都很难看，但如果自己查阅曹操每一战的情况，就会发现，曹操每一次的损失都在控制范围之内，每一次的战争都恰好的卡在每一步的节点。

    司马懿沉默不言，他也不瞎，曹操每一次都是看着狼狈，但该推进的计划，一个不落的推进了过去，唯一一次意外，也是正向促进性质的巴拉克投降给曹操，其他的计划，每一步都很稳。

    “以荀文若为首的那些人也都是一时俊杰，甚至要不是有陈子川在世，这一个时代当属于荀文若，下一个时代应该属于诸葛孔明。”司马儁的眼光非常毒，看的很清楚。

    司马懿无所谓的耸了耸肩，诸葛孔明就诸葛孔明吧，反正你说什么我都不会放弃的，这个世界上唯有我有可能压制对方。

    “所以你就算是继续呆在曹司空那边也没什么意义了。”司马儁摇了摇头说道，“相反，你去袁氏那边，这么说吧，之前我们以为罗马对袁氏的战争告一段落，你去那边只用一展所学，但现在的话，你去那边说不定还需要玩命。”

    罗马人太强了，强到汉室是个顶级智者看着罗马的纸面战斗力都有些头疼，而这种恐怖的对手，天天盯着袁家在打，袁家被打的满地爬，但只要没死，所有的世家都承认袁氏是最顶，最硬气！

    “罗马啊。”司马懿吐了口气，正因为去过中亚，所以很清楚罗马到底有多变态。

    “去了多学多看，荀友若那群人也是一时俊杰，在那种环境下扛过来，他们绝对不会比曹孟德那边那群文臣弱多少，甚至在某些方面犹有过之。”司马儁摸着自己的胡子笑着说道，“这么说吧，袁家在面对危机的时候爆发出来的上限会非常离谱。”

    这点是整个世家的共识，因为袁谭作为主君遭遇到的危难太多了，但是在危难之中，袁谭的表现却越发的优秀。

    “所以你去那边，要学的就是这种危机管理能力，期间帮袁家处理一下内政，你在中亚和曹孟德那边练过手，做起来也都没什么问题。”司马儁看着自己最为优秀的孙子笑着说道。

    司马懿也没说什么，他哥虽说给他争取了一条自由的道路，但是对于司马懿而言，他未必需要自由，他需要的是超越诸葛亮，只不过怎么说呢，现在的诸葛亮非常难以超越，故而司马懿要做的事情就是尽可能不要被诸葛亮甩下。

    而目前汉室这些势力之中，能达成这个效果的，恐怕只有袁家了，因为袁家的局势可比在长安公干危险的太多。

    留在长安，司马懿估计自己很快就能跟诸葛亮一样，成为侍中，然后在陈曦手下当个右仆射之类的位置，但没用，越是了解诸葛亮，司马懿越是明白，自己和对方做同样的工作绝对不可能超越那个家伙，有些时候司马懿都怀疑诸葛亮到底是不是人。

    和陈曦那种神人梦授，但本质还是个人，偶尔会失误的情况不同，诸葛亮根本不会在一个地方摔倒两次，圣人无二错，这是什么怪物！

    这也是为什么司马懿愿意听从家族的指挥前往东欧的原因，他大兄其实已经算是帮他斩断了身后的家族束缚，能让司马懿在一定程度上随心所欲，而由他司马朗背负家族的责任。

    可绕了一圈之后，司马懿最后还是拐回来了，在能完成自己目标的同时，肩负家族的责任，司马懿顺手也就接了，一举两得的事情，何必要和家里闹呢，家族是束缚没错，可也是助力。

    “去了好好学，反正也不是为了我们。”司马儁反正心情挺好的，然后眼睛微微一撇，看到了一只壁虎，叹了口气，“仲达，将它弄出去，大白天的，还是秋天，壁虎该回去冬眠了。”

    司马懿看了看壁虎，然后伸手将之抓走，其间壁虎甚至没有断尾求生，司马懿就这么提着壁虎往出走。

    “给，你的壁虎。”司马懿提着壁虎在园子里面转了转，然后在花园找到了自己的老婆，张春华蹲在地上，抱着自己的双腿，在观察蚂蚁，司马懿觉得这已经不是在看蚂蚁了，而是在看自己了，于是伸手将壁虎给张春华递过去。

    “哈？”张春华愣了愣，看了看壁虎，对方开始摇摆，张春华沉默了一会儿，又看了看司马懿，“这不是我养的壁虎，这是其他家的壁虎，听说我们这边提供住的地方，深秋还有吃的，所以搬迁过来了。”

    司马懿陷入沉默，截止目前为止，司马懿依旧无法理解他老婆到底是怎么和其他生物交流的，更重要的是，他老婆到底能从其他生物的肢体语言之中得出多少的内容。

    张春华将壁虎抓过来，想办法和对方交流了一会儿，将壁虎往地方一放，壁虎快速的跑向张春华养壁虎的方位，司马懿更忧郁了，这老婆迟早将他玩死吧。

    “祖父又说了什么？”张春华玩着自己的头发笑眯眯的说道，因为司马懿的精神天赋，她其实并不能从司马懿的神情和肢体上看出完整的信息，但是连蒙带猜，外加司马懿老觉得张春华什么都知道，导致司马懿最近特别的忧郁。

    “我打算去东欧，带你一起去。”司马懿神态颇为平静的说道。

    “哦哦，好啊，听说东欧有熊，说不定我能和熊进行交流。”张春华蹦蹦跳跳的来到司马懿的旁边，抱住司马懿的胳膊说道。

    “……”司马懿沉默，自从有一次张春华带着司马懿去上林苑看了一次逗熊猫，司马懿就怀疑熊啊，老虎啊，这些玩意儿落到张春华手上搞不好乖得都跟猫咪一样。

    “听说那边的熊长得非常壮实的。”张春华笑盈盈的贴到司马懿的侧身上，心情特别好，他对司马懿的感官非常好，阴郁什么的都不是问题，司马懿其实长的很帅，而且才华横溢啊。

    你说隔壁的诸葛亮？其实不光司马懿认为诸葛亮不是人，张春华也觉得诸葛亮不是人，所以对于张春华而言他夫君最好了。

    “是的，到时候抓几个给你作为礼物吧。”司马懿感受了一下，决定向诸葛亮学习，赶紧开始加强身体素质的锻炼，以后张春华有了熊，那他好歹得有镇压熊的战斗力。

    “啊，这个我能自己解决的。”张春华浅笑嫣然，非常的开心，没错，她能解决，司马懿更忧郁了。

