    谢晋安也没有继续刻意为难嘲讽混吾。

    他切入主题道:“我们想与秦浪碰一下面。你安排，有问题吗？”

    混吾连忙摇头道:“没有问题！我还能在兽皇山待两天时间，这两天时间我全程安排！”

    谢晋安赞许道:“这样才对嘛！这样我们还是好朋友！走！”

    说着，他亲切的拍了拍混吾的脑袋，混吾下意识缩了缩身子。

    秦业心中感慨，实力果真是个好东西，只要有实力，走到哪儿都能有好朋友。

    同时他对谢晋安的看法也发生了变化，他以前觉得谢晋安就是一个生性随和邋遢的人，只不过境界高些罢了。

    但这一次，他见识到了谢晋安的手段。

    谈笑风生间，让兽皇俯首称臣。

    兽皇混吾本身也没受多大的伤，安全之后它的心里松了口气，瞬间将自身的伤势恢复如初。

    然后便带着秦业和谢晋安一路前往兽皇山。

    有兽皇亲自开路，整个大万山脉再也没有不开眼的异兽。

    一路顺畅，秦业三人一天时间就赶到了兽皇山。

    兽皇山，大万山真正的腹地，真正的中心位置。

    秦业抬头看着面前的高山，心中惊叹不已。

    兽皇山高超过万丈，如一柄利剑高耸入云，山脚位置就已经云雾缭绕。

    整座山上的植物都比其他地方青葱许多，让人看着就很舒服。

    进入兽皇山的领地，兽皇的行动就慢了许多。

    一路上许多境界不低的异兽恭敬的和兽皇混吾打招呼，兽皇恢复了神气和淡定，一一回应。

    各种珍禽异兽，不仅秦业没见过，就连谢晋安都有极少数没见过。

    秦业一直左顾右盼，尝试将眼前看到的异兽和炼兽诀中介绍的异兽一一对应起来。

    他发现，能够进入这座兽皇山的异兽，不仅天赋和境界不错，肉质也都很不错！

    甚至可以说非常不错，很多都属于佳品。

    而能够被谢晋安这种老饕餮称为佳品的，在人间都属于难得一见的珍馐美味了。

    接近山顶，谢晋安突然传音给秦业道:“想知道混吾为什么每年都会离开一个月吗？”

    秦业当然想知道，这也是他心中的疑问。只不过以他的境界又震慑不住混吾，自然也不好去问。

    “我刚才问它了，晾它也不敢撒谎。它之所以离开兽皇山，是因为每年这个时候，无尽紫初海都有一座宫殿升起，宫殿内有许多机缘。混吾在百年前知道了这个秘密，所以才每年都会过去。”

    秦业疑惑道:“这样一座宫殿，为何知道的人那么少？仅仅大楚都有数位武皇强者，甚至有武宗强者。”

    谢晋安解释道:“那是因为这座宫殿只有极少数生灵能够看到。兽类需要纯血神兽，人类需要某些方面突破了桎梏。”

    秦业了然，这两个条件确实都极为苛刻。纯血神兽整个大楚恐怕也就只有混吾这么一只了。

    至于某方面突破桎梏的人类，秦业更是难以想象。

    谢晋安继续传音道:“关于人类的，我猜测应该是人类极限桎梏的突破。比如说你应该就可以，你的力量肯定已经突破了桎梏。”

    秦业怔了怔，反问道:“那前辈您呢？”

    谢晋安轻描淡写道:“我应该也可以。”

    至于为何可以，谢晋安却不打算告诉秦业。秦业也识趣的没有多问。

    谢晋安又传音道:“这两天赶紧把你父亲接回去，大不了浪费几枚极品灵晶，老夫帮你搭建一个临时传送阵把秦浪传送回天平县！咱们就和混吾一道去紫初海走上一遭。”

    秦业欣然答应，紫初海，神秘宫殿，确实让人心动！

    他现在缺少天材地宝，还有第三轮洞天的武魂胎尚未唤醒。

    对于天材地宝，秦业的渴望比其他人都要高的多！因为每晋升一层大境界，他都有一尊武魂胎等待天材地宝的唤醒。

    天材地宝，自然要去秘境洞天去寻找！

    一路上行，穿越荒芜的山脚，三人终于来到山腰位置。

    山腰常年被云雾缭绕，浓郁的青雾常年不散，这些青雾不知有什么特性，从外面来看即便是武皇境界的高手也难以一眼看穿云雾！

    而且，如果有修士或者异兽想尝试着直接在山腰位置穿梭云雾进入兽皇山，那他就会迷失在青雾中，然后过一段时间被人在山脚处发现骨瘦如柴的尸体。

    无一例外！

    所以兽皇山的青雾一直是修士和异兽最忌惮的东西之一。

    即便是混吾也从未尝试过穿梭云雾。

    也正因为这些，兽皇山的主体就构建在半山腰，有青雾作为天然屏障，安全无比。

    进入半山腰，看着周围萦绕的青雾，秦业心中隐隐升起一种危险的感觉。

    他将这种感觉传音描述给了谢晋安，谢晋安却表示他并没有这种感觉。

    秦业没再多言，深深的看向青雾深处。

    当他盯着青雾凝视的时候，心中的不安越发浓厚！

    青雾中，有诡异的生物！

    秦业的直觉给了他自己这样一个反馈。

    秦业暗暗记在心里，收回心思，看向山腰的建筑群。

    混吾的脸上露出得意的神色，向秦业和谢晋安介绍道:“这里就是兽皇城了！兽皇城环绕整个兽皇山半山腰，青雾之下，皆为皇城！怎么样？”

    秦业和谢晋安都不由自主的点了点头。

    不得不说，这兽皇城确实让人震撼！

    苍莽，古拙，巍峨的建筑如一座座的小山丘鳞次栉比，每一座建筑前都有一座石雕，石雕雕刻着不同的异兽，几乎每一座石雕雕刻的异兽都不相同，活灵活现。

    秦业猜测这些石雕就代表着建筑里居住的异兽。

    他所料不错，这也是证明那些建筑最终归属的主要方法。

    一进入兽皇城范围，兽皇就不由自主的将自身形象再次提升了一个档次。

    它每经过一座建筑，那座建筑都会有异兽立刻出门欢迎，高呼兽皇万万岁。

    几个时辰之后，兽皇在一众簇拥之下终于来到了兽皇殿前。

    它告诉秦业，秦浪就住在兽皇殿里面。

