顾惜玖淡淡地道：“我这人好静，不喜有人打扰，此事我也早就嘱咐过，没有经过我同意闯这里一律视同为贼，这次你们没有尽心阻拦便算是失职，念在你们初犯的份上，我便从轻发落，各领十板子，再扣半年月例银子。你们可服气？”
　　因为这些确实是顾惜玖早就吩咐过的，只是没想到这位六小姐如此认真而已，她们当时如果尽力拦，是能阻拦一阵的。
　　现在顾惜玖的惩罚下来，也由不得她们不服气，低头领罚。
　　顾惜玖又命管家唤刚才在阻拦过程中很尽力的一位侍女进来，夸她做的好，当众奖励了她。把她由一个粗使洒扫侍女升级为贴身侍女。
　　她这一番奖惩下来，简直就是当面打顾天晴二女的脸！
　　还没等她全部处理完，顾天晴二女就坐不住了。
　　顾天衣尖声怒叫“你……你简直就是不可理喻！我们是你的姐姐，闯你院子怎么了？！这院子我们还来不得了？！要知道这是顾府，一家人说什么闯不闯的……”
　　“父亲的书房你敢直接踹门进去？你母亲的卧房你也敢踹门进去？”顾惜玖冷声开口。
　　顾天衣噎住：“这……他们是长辈，长辈的屋子自然不能随意乱闯……”
　　“那——你这位三姐姐的闺房呢？你也能未经过她同意直接踹门而入？”顾惜玖目光逼视着她：“还是说你的闺房其他姐妹可以随意出入？想进就进？”
　　顾天衣被问住了，微张了嘴却说不出反驳的话。
　　她们的闺房也是不能随意闯的，只不过她们一向不将顾惜玖放在眼里，她住的地方她们也随意出入习惯了，不但随意出入还动手揍过……
　　“六妹，我们也没想闯你闺房，只是因为不放心……好了，既然你好端端的，那就这样罢。天衣，我们走。也该回去歇了。”顾天晴出来打了个圆场，扯着尚不太服气的顾天衣去了。
　　“你们听着，这里是我顾惜玖的地盘，凡是乱闯者一律打出去！出什么事由我兜着。”身后顾惜玖的声音凉凉响起，声音不太，却霸气十足！
　　“是，六小姐！”那些侍女们答应的声音异常响亮！经过这一件事，再有小姐这一番话，她们自然就敢放开手脚去做了。
　　顾天晴二女自然也听到了，身影略顿一顿，到底还是去了。
　　原先曾经踩在脚下的烂泥一样的人，现在忽然如此强势，还频繁给她们难堪，这让顾天衣极不习惯，也极恼怒，在回去的路上禁不住抱怨：“那小贱人太嚣张了！居然敢这么对我们！三姐，难道我们就这么算了？”
　　顾天晴微抿着小嘴没说话。
　　“三姐，你说她是不是什么鬼附身了？简直就像换了个人似的……”
　　顾天晴轻吸了一口气，淡淡地道：“如果是鬼附身，行动会很迟缓，眼神也会很呆。她不像……”
　　
