    陆月躲得快，女人的高跟鞋没踩稳，直接摔了个狗吃屎。

    左初冷冷地看着倒在地上哀嚎的米娜。

    这个世界上不是所有人都可以被称之为“人”的。

    陆月很快跟电话那边的民警核对好情况，挂断电话后，她走到左初身边，道：“初殿，他们，他们说很快就派人过来。”

    “嗯。”左初微微颔首。

    她转过头看向皱着眉的鲁斯：“导演，既然事情已经有结果了，那就别再耽搁了，抓紧拍摄吧。”

    鲁斯眉头紧皱，看着女孩姣好的脸，又看了看坐在地上一阵失神的米娜，说不清自己心里是何滋味。

    毕竟他对左初的印象，实在算不上多好。

    有刘和风的事情在前，又有米娜的事件在后，这个看上去长得不错的东方女孩骨子里似乎有一股气。

    这股气，鲁斯不怎么喜欢。

    但他也有一个特点，那就是在工作面前，一切都显得无关紧要。

    鲁斯只瞥了一眼坐在地上的米娜，就决定不再管对方。

    “走。”

    冷冷的一个字，昭示了女人被放弃的结局。

    但没有一个人同情她。

    米娜是怎么对小池的，大家都看在眼里。

    众人离开，只留下女人一个坐在地上。

    没人上去搀扶她起来。

    左家军的众人在听到谢兰兰说米娜的言行时，更是气愤得不行。

    约莫二十分钟后，一阵警笛声响起，米娜因故意伤人罪被民警带走。

    **

    另一边，左初他们开始拍摄第一场戏。

    地点是篮球场。

    左初穿着米色的风衣路过篮球场，手里拿着一本有机分子专业的书，少年正在路上走着，阳光洒下来，将其整个人裹在一片暖洋洋的和煦里。

    帅气的五官迷人而深邃，微微垂下的长睫轻颤，唇边突然勾起的笑容，好似看到了什么有趣的东西。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    那一双双的眼睛里，皆是惊艳。

    因为拍摄的是男装，陆月在做造型的时候并没有给左初过多的修饰，甚至为了配合女扮男装，她还将对方原本白皙无瑕的皮肤用深色的粉底稍稍打了层底。

    男性的鼻梁，眉宽和下颌的轮廓与女性不同。

    陆月没有丝毫遗漏地给这些地方做了修饰。

    眉形画成了剑眉，再用棕色修容加深了眼部和鼻翼的阴影，使其更具男子特点。

    只是下颌的地方稍稍欠缺了一些。

    因为左初本身是小巧精致的瓜子脸，就算再怎么修饰，也很难变成男性那种棱角分明的下颌。

    陆月本来想用贴一些泥膏进行填补的。

    但小池突然的喊叫打断了她们。

    好在，左初身上自带一股浑然天成的英气。

    简单的修饰一下，便足以达到以假乱真的地步。

    “出什么事了，安保人员呢？”

    被这边动静打扰的鲁斯带着一帮人走过来，面色很不好。

    可当他看到站在一旁的左初时，脸上的不满变成了惊讶。

    他原本是很不赞成也不理解奇诺要让一个女艺人来拍男装广告的决定的，但现在，鲁斯好像有点明白上面为什么会做这个决定了。

    这哪是女人？

    除了面部还稍稍带点女性的柔和以外，全身上下根本看不出哪里还像个女的！

    尤其是左初微勾的唇角，还有眉宇间的一抹英气。

    这他妈不比那些整天只会WINK的油腻小鲜肉香多了？

    鲁斯脸上惊讶的神情一闪而过。

    男人点了点头，语气却还是有些奇怪：“造型勉强合格吧。”

    他身旁还有跟过来的米娜。

    女人的脸上满是不可置信。

    这怎么可能呢？

    她是想看左初出丑的，却没想到对方的造型居然没有出错！

    明明当时跟着左初进来的一共只有两个人，那个年纪长一些的听口气是左初的经纪人。

    那么是谁给她设计的造型？

    米娜将视线转向一旁的陆月，立马在心里否定了这个答案。

    这怎么可能呢？

    女孩看上去不过二十岁左右，一脸的稚气模样。

    一个造型师怎么可能这么年轻。

    米娜咬着牙，又从头到尾地仔细地打量了左初一遍。

    她脸上的妆容其实很简单。

    但造型师的厉害之处并不是做出什么复杂绮丽的造型，而是如何用用最简洁明了的方式，将一个人的美和特点发挥到最大，展现出来。

    很明显，这个为左初做设计的造型师做到了这一点。

    而且做得很好。

    米娜越想心里越不甘心。

    她眼珠子咕噜一转，瞄了一眼不远处人堆里举着左初旗帜的围观群众，计上心头。

    她也是跟鲁斯拍了好久的。

    自然知道男人什么脾性，对哪种事最厌恶。

    女人故作惊讶道：“左小姐，这是发生什么事情了？怎么这么乱呢？”

    然后，米娜又像是发现了什么似的，指着不远处飘扬的黑旗，

    “那是左小姐的粉丝么？这怎么能在拍摄现场这么乱糟糟的不守秩序呢？”

    女人的声音不大，刚好只有站在这边的几人能听见。

    谢兰兰一听，眼睛都气红了。

    她忍不住道：“你胡说什么呢！这里的秩序分明是靠我们才变好的，左家军才不是不守秩序的粉丝！”

    米娜在心底偷笑。

    这番话正中她的下怀。

    余光瞥见鲁斯已经不太好的神色，女人决定再加一把火。

    “这……可能是我误会了吧，你们都是左小姐的粉丝，自然不会这样的，是我不好，说错话了。”

    米娜一副“我错了好委屈”的表情。

    看得谢兰兰想揍她。

    陆月同样握紧了拳头。

    她不理解怎么还有这样的人呢？

    明明初殿根本就没招惹她，一直都是她找事，还找得理直气壮。

    后面的左家军们不知道这儿发生了什么，但能看到谢兰兰的神态很不好，于是纷纷皱起了眉。

    鲁斯脸色阴沉，刚要开口说话，却被左初抢了先。

    “讲完了？”

    她压了嗓音，让其听起来跟少年时期的男孩更加相似。

    如果光听声音，恐怕很难辨别说话的人究竟是男是女。

    众人看向说话的“男孩”。

    她的神情很淡，眉眼处却是冷的。

    米娜没想到左初这么淡定。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢琉璃，宇儿0611的月票~

    今天来大姨妈，痛死。

    宝儿们有没有什么可以缓解痛经的好办法，求。

