    对于妲己来说，这孔雀公主简直是自己最大的敌人，平日没事找自己麻烦就算了，就算在这种时候，还不忘调侃自己。

    可这细细一想，她既然也开窍起来。

    “你们说的莫非是接引？”

    “小狐狸的脑子终于转了一次。”青元忍不住调侃。

    同时也知道他们可以开始行动了。

    这整个道场都在他的感知之中，如今他已经察觉到了，有人正在朝着伙房靠近。

    应该就是接引那厮。

    这只道场里头的大老鼠，他必须得好好惩治，否则还不知道他会捅出什么样的篓子。

    想着，三个人便直接冲着伙房走去。

    就看见接引抱着一个碗，在哪儿大口吃着麻辣拌，一边吃着还一边连连点头。

    “这东西的味道可真不错，这洪荒里头，我还没吃过这么好吃的东西呢！这混沌厨神的手艺果然名不虚传啊！”

    他正吃的起劲儿，背后便传来青元幽幽的询问声。

    “这东西，真的这么好吃吗？”

    “好吃的啊。”

    “吃别人吃剩下的也好吃？”

    “你什么意思？！”

    接引立刻激动起来，转过头，整个人便不敢动弹。

    因为他看见青元就在他的身后，脸上还挂着皮笑肉不笑的笑容。

    对此，他整个人的感觉就是被雷给劈中了一般。

    根本不知道应该如何是好。

    “主……主人，你怎么在这里？”

    “我怎么就不能在这里？”

    青元故意顺着对方的话说道。

    干脆还反问：“我倒是想知道，你为什么在这里。”

    “这……”

    接引看了看手里的碗，也知道自己这是证据确凿。

    这种情况之下，无论他如何辩驳，估计都是没有用的。

    还不如主动认错，说不定还能够获得青元的原谅。

    这么想着，他直接跪倒在地。

    “因为今天你们吃饭的时候实在是让人觉得太香了，所以我才……”

    “是我的错，是我不好，任由主人惩罚便是！”

    这话他倒是说的顺遂。

    只是想也知道，是有口无心的。

    青元也不想和他多说废话，干脆直接念起紧箍咒来。

    这种惩罚，接引如何承受的住？

    就看见他的脑袋被紧箍咒越来箍越紧，甚至直接变形，就连妲己都看不下去。连忙回避。

    这青元才算停了下来。

    “我这儿可不会养什么闲人废物，你应该明白我的意思吧？”

    “明白，明白……”

    接引只差没有一把鼻涕一把泪。

    更是痛恨自己怎么会弄出紧箍咒这么个玩意儿来！

    可是如今后悔显然已经起不到作用，作为青元的奴仆，他依旧跪在地上求饶。

    “主人，是我错了，我今天做的所有事情都不对，还请主人再给我一次机会！”

    青元点头。

    对他现在的态度，倒是还算满意。

    干脆和他开口道。

    “这罚肯定是要罚的，不如这样，就罚你在这伙房里头当个十万年的打杂，除了伙房以外，什么地方都不能出去。”

    这样一来，说不定他还能学会几个菜，将来说不定也能用上。

    “是……，谢谢主人开恩！”

    接引松了口气。

    虽然这对他来说依旧是奇耻大辱，可是，比起之前被关在岛上被金乌晒，这简直是最好的惩罚了。

    说不定，他偶尔还能尝到这麻辣拌的味道。

    对于青元的仁慈，妲己二人已经见怪不怪。

    同时也明白了，这出好戏已经走到了尽头。

    “好了，应该已经差不多了吧，我们也要回去休息了，就让他一个人待在这儿好了。”

    妲己没好气道。

    同时也冲着青元催促。

    青元点头，带着二人离开。

    还没回到房间，就听见云霄在房间里撕心裂肺的惨叫。

    再看看天空之中的祥瑞之兆，青元的脸上立刻露出了微笑来。

    “云霄快生了！我们赶紧过去看看！”

    他说着，便是冲着三霄的住所冲了过去。

    而这一次他已然没有了紧张，只剩下无比的激动！

    而这一次，云霄的生产更是无比顺利。

    只听见一声婴儿哭啼，天上也是一道金光直射入房间之中。

    因为有之前的事件，青元已经知道，这一胎是个儿子，虽然有些遗憾，却也不减自己心中的喜悦。

    不过，还不等他进门，就看见平心几人缓缓落在了他的面前。

    “这次还真是要恭喜夫君如愿了。”平心说道。

    青元立刻露出了不解的神情。

    如愿？

    什么意思？

    他的心愿平心应该是知道的，他想要的可是个女儿。

    难不成？

    青元心里一动。

    就看见琼霄抱着孩子出来冲着他道喜。

    “恭喜夫君，是个女儿，想必会被夫君当成公主一般宠着。”

    真的是女儿！

    青元立刻把孩子抱在了手里，眼中更是露出了慈爱的神色，想必之下，赶来的青天简直觉得自己像是个捡来的一般。

    不过，他也没有兴趣和一个和自己差了这么多年的孩子计较。

    干脆直接凑了上去，将他准备好的大礼送给了青元手里的娃娃。

    “这是我送给他的礼物，希望能够护她一生周全。”青天道。

    青元欣慰：“青天你还真是长大了，这灵宝倒是可以多锻造几个，之前你给我做的那个鼻环，的确是好用的很。”

    可以说是他所有灵宝里头最好用的一个。

    不得不说，这小子的天赋让人羡慕，而且也足够实用。

    比那个总是给他送些破烂的系统好的多！

    而这个时候，孩子也哇哇哭了一声。

    “夫君，你还没给这孩子起名字呢？她应该叫什么好？”

    叫什么？

    青元有些犹豫起来了。

    之前因为平心的恶作剧，让他只想了几个男孩儿的名字，如今再看这孩子轻飘飘的，简直就像是一片羽毛，风一吹就能够将她给吹跑。

    他心里顿时有了主意。

    “不如就叫她青羽吧，既然青天也送了东西给她，那我如何也要顺上一份。”

    他说着，便从怀里掏出了一个拨浪鼓一样的东西。

    这也是系统送的，刚刚拿到手，他就决定了，这个要给他的二儿子。

    如今虽然是女儿，这礼物也是不能少的。

    鸿蒙级别的拨浪鼓，只怕是别人根本也不可能看见。

