    “站住，抱头蹲在地上，配合检查！”

    还离老远，一个士兵就严厉的大喝，所有士兵都立刻持枪警戒，甚至连哨所上的一门机炮，也开始调转方向，徐徐的对准他们这一行人。

    气氛紧张而又压抑！

    不过想想也是，东宁已经彻底沦陷，这是已是真正的前线。

    面对黑洞洞的枪口，秦淑芬和陈雨薇，吓得腿都有些发软，连忙蹲在地上，等待检查。

    陈守义也没做无所谓的冲突，配合士兵的要求，蹲在地上。

    很快就有两个士兵，小跑着过来，手紧紧的握着枪，满脸警惕。

    两人女人可以忽略，一看就是战斗力为一鹅的普通人，重点关注对象是那个年轻人，他上身赤裸，裸露出的肌肉纤密精致，仿佛由钢丝绞成一样，裤子破破烂烂，上面还浸透着血迹。

    再加上随身携带着弓和剑，一看就知道是个危险人物。

    “为了预防有邪教份子混入，希望大家配合我们检查，再此期间，不要有任何有任何误会的动作。我再重复一遍……”一个士兵声嘶力竭的喊道。

    秦淑芬连忙道：“同志，我们真不是蛮神的邪信徒！”

    “是不是，不是你们说了算的。”士兵态度严厉的打断道，不过听到对方说起蛮神这个蔑称，两名的士兵脸色不由稍缓。

    “我是来自河东的武者，我身上有我的证件和昨天的火车票！”陈守义解释道：“这两位是我的亲戚，我是来接他们回河东的！”

    经过士兵同意，陈守义从钱包里拿出证件和火车票。

    一名士兵接过后，仔细检查了一下，特别是那张油墨印刷的从河东到东兴的火车票后，紧张气氛顿时缓和下来接。

    下来，又经过一番反邪教侦查和简单的问询下东宁的情况，一行人就顺利的离开关卡。

    说到反邪教侦查，陈守义不得不说，这套方法简单而又实用。

    是一些辱骂狩猎之神的亵渎之语。

    是否是邪教徒，在这种鉴定下，一目了然。

    ……

    位于宁州和东宁交界带，几乎已经化为一片军营，弥漫着战争的气息。

    大量蒸汽卡车装载着重炮以及火箭发射车，在公路不停的驶过，头顶也到处都是缓缓飞过的飞艇。

    这片区域似乎在不停从附近调动力量，准备下一次的战争。

    其中三艘悬浮在高空的蓝色涂装的巨型飞艇显得格外的引人注目。

    这是核动力战略装甲飞艇！

    这种战争巨兽，陈守义曾经在河东市见过一次，没想到在这里，又看到了一次，那巨型的核警告标志，令人望而生畏。

    或许正是这种威慑，让狩猎之神没敢轻举妄动，继续攻城掠地，维持着一种脆弱的平衡，而如今这种平衡，显然即将打破。

    附近的村子，乡镇都已经迁走，空无一人，一行人连落脚吃饭地方都找不到，直到路过一处桑园，看到树上已经发紫成熟的桑葚，众人采摘了一些，才勉强果腹。

    一路走走停停，直到傍晚的时候，一行人才终于走到宁州郊区。

    虽然前线的战争气氛已经越来越浓，不过暂时还没影响到这里，只是多了些肃然的气氛，他不时可以看到路边开业的小饭店，路上行人也不少。

    “先吃个饭，等会找一家宾馆住下来好好休息下，等明天中午，我们就离开宁州。”陈守义说道。

    “找一家好一点的。”秦淑芬虚弱说道。

    她脸色苍白，累的身体都有些站不稳了，陈雨薇也好不了多少。

    就算一个普通壮汉，走个一天一夜，估计也受不了，更不用两个平时都很少锻炼的女人，能走到这里，已经是全凭一口气支撑了。

    吃过饭，大伯母就抢着结账。

    这次出来，她什么行李都没带，就带着现金。

    在东宁沦陷前大伯和大伯母一直在事业单位有稳定的工作，钱虽然不多，但也算有结余，比起失业需要吃救济的人，要好上百倍。

    陈守义争不过，也只好随她。

    好在这里是靠近农村的郊区，饭菜便宜，就算他这个大胃口在，也就花了两百多，比异变前还要便宜不少。

    ……

    接下来，一行人找了半天，才找到一家营业的家庭旅馆住下。

    走进房间，陈守义一屁股坐在床上，长呼一口气，这一路折腾下来，即便连他也累的够呛。

    他回过神来，站起身拉上窗帘，把关了两天一夜的贝壳女放了出来。

    “你总算记起我来啦？”贝壳女偏过头，一脸生气的说道，连一直挂在嘴边的好巨人都不叫了。

    “有两个饥饿的坏巨人一直跟我在一起，不安全，所以没让你出来。”陈守义解释道。

    本来一脸生气的贝壳女闻言脸色变了变，连忙问道：“是一一个雌性巨人吗，我一直听到你和她们在说话。”

    陈守义顿时点了点头。

    “好巨人，你是对的。”贝壳女一脸认真的说道：“饥饿的巨人，最凶了。”

    “饿了没？”陈守义问道。

    “我早就饿了！”

    陈守义从背包里拿出一小瓶蜂蜜和金属调羹，发现瓶子已经被挤压过，瘪下去了，估计是战斗时压到的，好在这是塑料瓶，要是玻璃的，恐怕已经碎裂了。

    他拧开后给她倒了一调羹，然后用温水泡开：“快吃吧。”

    贝壳女抓住调羹，咕咚咕咚一口喝干，又细细的舔干净，把调羹还给陈守义，好奇的打量着四周：“好巨人，这里是哪里，一点都不好看？”

    陈守义早就摸透了她的小心思，不就是惦记着那些水晶球和漂亮衣服吗？

    “很远的地方，睡一夜，明天就回去了！”

    “哦”

    ……

    卫生间里，陈守义一边洗澡，一边回想着昨晚战斗时的情形。

    他发现这次遇到的蛮人和他以前遇到的，有极大不同，他们每一个人身上都有各种猛兽的神秘纹身，在战斗时散发出色彩各异的微弱光芒。

    这些显然不是单纯的纹身那么简单，更像是某种神秘力量的加持。

    “如果真是如此的话，这个狩猎之神恐怕要比勇气之神强大的多，蛮人部落的实力也更加强盛。”陈守义心中暗道，这还是他第一次看到除了天生的超自然能力外，人为的对神秘之力进行应用。

    “就是不知道，这些纹身到底有什么奥秘。”

    他心中一动，回忆着其中一个蛮人的纹身，沾了点水，循着记忆，在瓷砖上用手指缓缓涂抹。

    14.3的智力，让他的记忆能力，已经达到过目不忘。

    没一会的功夫，一头披鳞带甲，气势凶猛的猛兽图案，就出现在眼前，陈守义看了一眼，不由失望的微微摇了摇头。

    虽然看着似乎一样，但一个是简单的线条勾勒的粗糙图案，一个却仿佛有着灵魂，犹如真的活物。

    这些纹身显然不会这么简单！

     ps:今天卡文，只有一章了。