    次日。

    下午三点。

    江枫在肖家别墅见到了肖敏这个大明星。

    在互相打过招呼后，江枫才开始夸赞道：“敏姐可比电视上看到的还要漂亮啊！”

    因为知道江枫这个媒人要来，所以肖敏并没有像往常在家一样穿家居服，而是穿着条纹T恤搭配牛仔短裤，露出了一双漂亮的大长腿。

    此时听到江枫的夸赞，肖敏笑容满面的说道：“谢谢江大师的夸奖，你长得也很帅, 一点都不比圈里的明星差。”

    江枫哈哈笑道：“如果跟那些实力派的演员相比，那我确实不谦虚，不过如果跟那些偶像派的明星相比，我估计还是要差一点的。”

    肖敏捂嘴笑道：“在我看来，江大师可不比那些偶像明星差！”

    肖母也附和的说道：“是啊，我跟小敏在圈里也混了那么多年，圈里的明星几乎都见过，别看他们在电视剧以及电影里帅得没朋友, 但现实中见面其实帅得没那么夸张的, 所以小敏说你不比偶像明星差，那是一点都不夸张。”

    母女俩尽情的夸赞着江枫，把江枫夸得开怀大笑。

    在客套了一番后，江枫才开始谈正事道：“肖叔，肖婶，敏姐，相信你们也都已经查过了汪总的资料，你们对汪总还有什么疑问的，就尽管提出来，我知无不言。”

    肖家三口互视了一眼，最终由肖母出声问道：“江大师，我们心中确实有个疑问，那就是以汪总那样的身份，什么样的女人他都找得到，他为什么想到要相亲呢？”

    江枫笑道：“这话确实没有说错, 以汪总的身份，多漂亮多出色的女人他都找得到, 可他却很难找到与他共度一生的灵魂伴侣。

    想找到心心相印的对象，不是有钱或有权就能办得到的，这讲究的是缘分，有缘分你就是一穷二白，也能在茫茫人海中遇到最合适的那个人。

    而没有缘分的话，哪怕你权倾天下，富可敌国，然后满世界去寻找，也找不到那个最合适你的人。

    汪总他就是这样的一种情况，他一出生就什么都不缺，唯独感情这种没办法用金钱买到的东西，他寻找了多年都找不到那个最适合他的人。

    然后巧合的是，我对姻缘推算方面有些造诣，替汪总的大学同学找了一个非常满意的老婆，于是汪总就顺理成章的找到我，请我替他做媒，事情就这么简单！”

    肖家三口听得连连点头，也非常认同这个说法，毕竟男女之间的感情是世界上最复杂的东西, 真不是有权有钱就能找到最合适的对象。

    肖敏问道：“江大师，我听我爸爸说你推算过我跟汪总的姻缘，说我跟汪总有夫妻缘分，我只要嫁过去肯定能过上幸福美满的生活，不知道这个是不是真的？”

    江枫点头道：“确实是真的，敏姐你跟汪总可以说是天生一对，具体我现在说再多恐怕你也没多大感觉，等晚上你见到汪总，然后两人进行一番交谈，应该就能知道一二了。”

    肖母接话道：“江大师，汪总的择偶标准应该跟你说过吧？晚上见面的话，不知道我家小敏有什么需要注意的地方？”

    江枫想了想，答道：“汪总的择偶标准确实跟我说过，首先要求对方的身材相貌都是上上之选，这个敏姐肯定是达标的，否则我也不会把敏姐介绍给他。”

    听到这个要求，肖敏不由得自信一笑，在身材相貌这一块，她确实有自信的资本。

    江枫接着说道：“其次是性格要好，善良、贤惠、孝顺等等，总之就是拥有传统女人的一些美德，这些敏姐想必也是符合要求的。”

    听到这里，肖军忍不住自豪的说道：“江大师你没看错，不是我夸自己女儿，我家小敏确实是个温柔、善良、孝顺、贤惠的好姑娘，谁能娶到她都是上辈子修来的福份。”

    肖敏被父亲夸得既高兴又稍微有点尴尬。

    江枫赞同的点了点头，随即语气严肃的说道：“而汪总最看重的一点，就是要求女方性格真实不做作，这一点非常重要，请敏姐务必牢记在心。等见到汪总的时候，尽量把自己最真实的一面展现出来，没必要刻意去迎合，也千万不能演人设。”

    肖敏感激的说道：“谢谢江大师的提醒，我会牢记在心的！”

    尽管她一直没有想过要嫁入超级富豪之家，但俗话说得好，人往高处走，水往低处流，作为一个女人，肯定希望自己夫家越显赫越好。

    因此，遇到这种千载难逢的机会，她也想努力争取一下看看，万一要是两人真看对眼了，那她这辈子也就有依靠了。

    该说的都已经说得差不多了，江枫笑着提了个小小的要求道：“敏姐，你算是我接触到的第一个明星，方便跟你合个影吗？”

    “合个影有什么不方便的。”

    肖敏说着看向母亲道：“妈妈，你帮我们拍几张照片吧！”

    肖母笑着说了声好，然后就进屋里扛出了一台单反，很有专业架势的帮他们拍照。

    肖敏毕竟在娱乐圈混了那么多年，早就习惯了面对镜头，而且清楚的知道怎么样拍照好看，所以不到一分钟，肖母就把照片给拍好了。

    “江大师，你先喝着茶，我去把照片传到手机，再发给你！”

    “那就麻烦肖婶了！”

    “不麻烦，很简单的事。”

    很快，肖母就把照片传好，然后扫码添加了江枫的微信，把精选出来的几张照片给他发了过去。

    收到照片后，江枫一一翻看，只见照片中的肖敏笑靥如花比划着各着手势，看起来非常的调皮可爱，也非常的漂亮。

    当然，江枫也很帅就是了！

    看看时间已经不早了，肖父肖母便进厨房准备做饭。

    今天的相亲是直接安排在肖家的，这样能避免很多不必要的麻烦，毕竟肖敏大小也是个明星，尤其是在省城这一亩三分地，名气是一点都不比顶尖的一线明星差。

    在肖父肖母进厨房做饭后，江枫便跟肖敏聊起娱乐圈的一些是是非非，很多外界云里雾里的八卦，圈内人都看得一清二楚。

    因此，听肖敏讲讲娱乐圈中的事，也是挺有意思的一件事。

    聊天中，时间过得飞快，转眼就临近约好的相亲时间了！

