    床榻上……

    许凡躺在那里。

    他的眼睛紧闭着，像是什么都没有发生。

    苏樱看着。

    她眉头紧蹙起来，是说梦话？

    苏樱有些狐疑。

    她走上前，看着眼前双眸依旧紧闭的许凡，伸出手用血色榔头推了推。

    许凡依旧一动不动。

    “真的在睡觉？”

    苏樱眉头皱着。

    此时的她，心中依旧存在着怀疑。

    不过……

    也是此时。

    门外传来了汪玉珍的喊声。

    苏樱听着。

    她犹豫了一下。

    最终，她还是撇了撇嘴, 放下了血色榔头：“哼！臭肉……”

    苏樱说着提着榔头离开了。

    她还是因为许凡刚才的梦话，暂时放过了他。

    许凡听着。

    他内心暗暗松了口气。

    果然，自己的这位小姨子，不是自己的那位妻子，她比妻子好忽悠些。如果今天站在床边的是妻子，那下场就不是这样了。

    他十有八九，会被妻子拿着镰刀抵着脖子……

    然后一发‘爱情三连问’？！

    ……

    接下去。

    许凡选择继续躺了会。

    直到七八分钟后, 许凡确定小姨子真的已经离开，并且再没有回来, 他这才是缓缓睁开眼睛，坐了起来。

    那过程里。

    许凡也是感觉到了身上的痛意。

    毕竟，这次他的身体和精神都受到了不小的影响，所以哪怕有着自愈能力在，他的情况，依旧不是很好。

    不过。

    许凡也不担心。

    有自愈在，总能恢复过来。

    “呼……”

    许凡呼了口气。

    他打开了系统面板，他看了眼，那所谓的游戏退出键已经亮了, 所以, 他现在是可以直接退出游戏的, 但是，许凡并没有那么做。

    因为他清楚……

    他可以装晕, 甚至可以装死，但是绝不能直接消失。

    否则。

    等下次进来的时候……

    他要迎接的就是怒气值更高的苏凝雪。

    所以。

    许凡必须要留下……

    留下来和已经冷静下来的苏凝雪，把这次的事情解决。

    许凡感慨。

    “所以……”

    “出来混, 还是要还的，躲不了！”

    ……

    走道里……

    开始响起了脚步声。

    那离开些许时间的苏凝雪, 还是回来了，她的手里，还捧着一杯血色的‘饮料’，她看着眼前坐在床上的许凡，先是眼眸一动，然后她走了上去。

    “喝了。”

    许凡看着。

    他心神直接一松。

    他很清楚，眼前这杯饮料是能够治伤的东西，而眼下苏凝雪愿意拿这东西来给他，这代表着苏凝雪对他已经不生气了。

    至少没有那么生气了！

    “谢谢。”

    许凡温柔一笑。

    他伸出手拿过那血色的饮料，一口喝完。

    苏凝雪看着。

    她拿回空玻璃杯，走到旁边放好。

    然后，她什么话都没有说，只是走到衣柜前，当着许凡的面换了一套睡衣，那过程里，许凡亲眼见证了什么叫修长，什么叫浑白……

    什么叫圆润。

    总之。

    那一瞬……

    便是世界最迷人的风景。

    换好睡衣，苏凝雪直接走到了许凡的旁边, 躺了下来，同时，她拿过床柜里那本生着眼睛的诡异书籍，开始看起来。

    整个过程她一句话都没有说。

    许凡躺着。

    他明白，眼下的苏凝雪内心应该是已经原谅他了，否则以自己妻子的洁癖性格，她是不可能选择睡在他的身边的。

    现在，她是需要一个台阶……

    一个由许凡认错、解释，然后她顺理成章原谅许凡的台阶！

    许凡深深地吸了口气。

    他决定开口，毕竟，适当的低头，是维持夫妻和谐的关键，而且，许凡也并不觉得，眼下自己低头，有什么问题。

    “之前的事……”

    “潘霜已经和我解释了。”妻子看着书，头也不转的打断道。

    许凡了然的点了点头。

    妻子躺着。

    她平静的继续道：“她说了原因，同时还告诉了我，你曾为了我，拒绝了她数次的表白。”

    许凡心神一动。

    他没有想到善念把这事都说了。

    之前，他在和妻子叙述事情的时候，他照顾善念的情绪和女生的面子，他并没有把这事说出来，没有想到，善念为了让妻子原谅他，主动把这事说了。

    “她……”许凡。

    “不用担心，我并没有为难她。”妻子平静地说着，其实，她在乎的主要还是许凡的行为和态度，至于别的女人怎么，她其实并不在意。

    毕竟，如果只要有个女人喜欢许凡，她就要去在意，她得多累？

    许凡闻言点了点头。

    他没有再多问了。

    对他来说，妻子的答案已经足够，再多说，容易出事。

    “老公。”

    “嗯？”

    许凡看向苏凝雪。

    苏凝雪看着书，神色平静道：“这次的事情，我会忘了，但是，我希望你和我保证，这是最后一次。”

    许凡看着。

    他明白。

    对于苏凝雪来说，干净的身子和忠贞的情感，远比所谓的命，更重要，所以，哪怕之前许凡是遇到死亡危机而做那种事，她的内心依旧是抗拒的。

    她不希望许凡再来第二次。

    “嗯。”许凡点了点头：“我发誓，以后，无论什么情况，我都不会再做这样的事情，哪怕是遇到死亡危机，我也不会。”

    苏凝雪躺着。

    她还是没有侧头看许凡一眼。

    她只是看着书，很是平静地轻启粉唇道：

    “如果还有第二次，我会离开你。”

    许凡心神一动。

    他下意识地看向了苏凝雪。

    苏凝雪躺在。

    她却依旧只是看着书，没有看许凡一眼。

    那时。

    床头柜上昏黄的灯，打在她的侧颜上，让她显得很是温柔迷人，但同时，许凡也能够看到，她那清澈好看的眸子，在此时显得异常的清冷坚定。

    所以……

    许凡明白。

    苏凝雪这次并没有在开玩笑，她是认真的，而且是非常的认真。

    也就是说。

    如果许凡真的还有下次，他再和女孩子有什么过于亲密的接触话，那么，苏凝雪真的会离开他，哪怕到时他有再完美的借口，也一样。

    想到这。

    许凡认真道：“不会有第二次，肯定不会。”

    苏凝雪躺着。

    她难得的嗯了声。

    许凡内心松了口气。

    他知道，对方应该是从台阶上下来了。

    其实。

    苏凝雪不知道……

    许凡他早已经在内心想好了。

    等他拿到村长的称号，他就会离开村子，去镇上看看，而面对镇上那种可能比幸福村还未知且危险的地方，他是肯定会把苏凝雪带上的。

    而有苏凝雪跟在身边，那种事又怎么可能发生呢？

    唯一可能发生的……

    或许只有现实世界。

    可是。

    现实世界……

    他连女朋友都没有，可能和女孩子有亲密接触么？

    许凡觉得不可能。

    所以。

    许凡信誓旦旦的保证，不会。

    “老公。”苏凝雪忽然出声。

    “嗯？”

    许凡抬头看向她。

    苏凝雪低头看着书。

    她那娇美的侧颜，在柔美的头发衬托下显得格外迷人：

    “我……想做你的妻子了。”

    许凡一愣。

    他下意识地说道：“你不一直是我的妻子么？”

    “不。”

    苏凝雪摇了摇头。

    许凡依旧显得不解。

    苏凝雪转过头来，她那面颊不知何时已经变得娇艳动人，她的嘴唇不知何时已经被银牙咬破，被鲜血染红：

    “我要、做你真正的妻子……”

    “我不要你被别的女人捷足先登！”

    许凡闻言心绪激荡。

    他明白了，这次的事情，刺激到苏凝雪了。

    毕竟……

    苏凝雪为什么情感洁癖？

    其中，有一大部分原因是因为她占有欲强，她绝不会把自己的男人分享给别人，更不会接受别的女人，比她先一步做某些事。

    所以……

    这次梧桐和善念的举动……

    可以说，在一定程度上是刺激到苏凝雪了。

    ……

    那一刻。

    苏凝雪躺着……

    身上的紫色睡衣，修长浑白的腿，都显得很是迷人。

    那一刹。

    苏凝雪突然扔掉了手中的怪书，一个翻转，来到了许凡的面前，她手撑着床，看着眼前近在咫尺的许凡，腥红的红唇娇艳，口吐兰香道：

    “老公……”

    “我要、给你生孩子！”

    ……

    那时。

    许凡躺着。

    他看着眼前的苏凝雪，心潮瞬间翻涌而起。

    ……

    那一时。

    怪书飞舞着……

    它摔落在了地上，昏黄的灯杆下，它那斑驳老旧的书页上，一行行字迹，暴露在空气当中，其中，那最后一行写着：

    【那夜的舞会上……

    女人向她的男伴，伸出手，发出了共舞的邀请。

    男人看着。

    他犹豫着是否要伸出手，共舞一曲！】

    ……

