    “该死的梦魇。”

    　　因为梦魇的干扰，林风并没有继续入睡的打算。

    　　那种想睡又睡不好，刚睡着又被吵醒的感觉，比起失眠还要来得痛苦。

    　　哎！

    　　叹息一声，林风无奈的摇了摇头，事态的发展已经超乎他的掌控之外，这让林风心情有些烦躁和压抑。

    　　早知道这样，他当时或许会选择放弃炼化梦魇。

    　　林风有信心，即便没法炼化梦魇，他一样可以成为强者。

    　　如果觉醒日炼化的是一只九品妖灵，他便可以加入S级俱乐部，拿到一笔不菲的签字费，前途一片光明，根本不用考虑这么多，更不用担惊受怕，有生命危险。

    　　大姐也不用为了婚事而烦恼，家人也可以开开心心搬家，住上大房子，也不用每天早早入睡，过上梦寐以求的生活。

    　　“想那么多干嘛，世上本没有后悔药。”

    　　使劲的摇了摇头，林风把脑海中不切实际的想法甩出脑外，原本略显有些茫然的双眸，顿时变得坚定。

    　　看似有些后悔，但如果在给他一次机会，林风依然会选择炼化梦魇。

    　　毕竟，那可是能排在奇珍异兽榜前七的存在。

    　　这种级别的妖灵，可遇不可求。

    　　林风，渴望成为天才！

    　　前世的林风虽是八品武者，八品的武者，也被称为武道宗师。

    　　但无法炼化妖灵的他，其实并没有迈入真正的强者行列。

    　　仅在江城，综合实力比他强的人少说也有上百人。

    　　所以即便两世为人，林风除了多了一些自信和冷静外，并没有狂妄自大的以为自己会天下无敌。

    　　在外人看来，甚至在母亲眼中，能在十六岁突破体修七段，他的天赋堪称优秀。

    　　但只有林风自己明白，自己能在同龄人中脱颖而出，靠的不是天赋，而是努力和汗水。

    　　他的武道天赋其实很普通，不比雅歌和高海来的优秀。

    　　他能超过同龄人，付出的代价是远超同龄人两倍的训练。

    　　他的童年，没有太多美好的回忆。

    　　父亲的决然离去，让他更为早熟懂事，更早明白生活的不易和残酷。

    　　想要改变命运，唯一的希望便是高考。

    　　如今面临高考，他训练的更为疯狂。

    　　不仅在学校疯狂修炼，甚至连睡眠时间被压缩在五个小时。

    　　除此之外，超强度的训练，没有资源辅助，滋补修复身体，不可避免让林风身体产生了一些暗伤。

    　　而体修境，每突破一个境界，气血便越旺盛，身体便会强大一分，暗疾便有可能消失，但也有可能，在突破前暗疾变成残疾。

    　　所以，对林风来说，修炼并不仅仅只是为了能在未来有一份好工作，而是一场压上性命的赌博。

    　　为了家人，为了改变命运，林风很早就踏上赌桌。

    　　作为资质平庸的人，林风深刻明白，一些大家族的天才，他们所享受的待遇和资源。

    　　好比叶秋。

    　　那个叶秋本就出身豪门，钱和资源对他来说，并不算什么，本身就是超级天才的他，再加上其背后倚靠的叶氏一族，注定如同林风一样的凡人，只能默默注视他的身影。

    　　而和那些历史悠久的荣耀一族相比，他们所能享受的待遇，即便是叶秋也会羡慕。

    　　那些一族的族人，刚出生便沐浴在长辈准备的天地灵液中，只要展现出天赋，丹药和妖兽血肉便取之不尽用之不竭。

    　　他们甚至不用参加觉醒日。

    　　因为从他们出生的那一天开始，他们的长辈已经为其准备好将来要给予炼化的妖灵，八品的，九品的，甚至是地榜上的妖灵也不罕见。

    　　哪怕重新修炼一遍，林风也没有把握自己能彻底超越他们。

    　　他和那些人相比，唯一的优势，便是他拥有未来21年的记忆，这才是他的最大财富。

    　　这意味着，只要把握住机会，自己便可以青云直上，一飞冲天。

    　　而梦魇，便是他一飞冲天的最佳契机！

    　　即便他明白炼化梦魇有生命危险，但他不愿意放过这千载难分的机会。

    　　而这只是其中一个原因，更为重要的原因是林风心中还有一个担忧。

    　　在21年后，那场血腥的屠杀是否还会到来？

    　　那个白衣青年是否和他一样，也回到了过去？

    　　他知道21年会发生的屠杀，他可以提早带着家人离开，逃避这场灾难。

    　　但那毕竟是上亿的生命，他无法眼睁睁看着他们被屠杀。

    　　所以，炼化梦魇，靠着梦魇的天赋能力，拥有妖孽之资的他或许能改变历史的车轮。

    　　即便无法，最起码能让自己心安，不会再梦中惊醒！

    　　“开始修炼。”想明白的林风不再茫然。

    　　对他来说，如今首要的任务便是赚钱，只要赚钱了才能炼化梦魇。

    　　此时已经接近凌晨一点，大晚上自然没法赚钱，林风只能抓紧时间修炼。

    　　身体越强，气血越是旺盛，到时炼化梦魇的成功机会也就越大。

    　　林风小心翼翼的把小床移到角落，不敢发出声响，他的房间太小，不到七平米，根本施展不开。

    　　当然，如此安静的夜晚，林风也没有练拳的打算。

    　　体修境因为经脉过于脆弱，无法修炼功法，因此不管是普通人还是财团大少，统一修炼的是国家颁布的炼体三十六式。

    　　林风自然也不例外。

    　　炼体三十六式，可以说是武道复苏最伟大的杰作。

    　　那是无数的武道强者和科学家合作，结合传统武学和古瑜伽身法以及人类生物学等等，日复一日，呕心沥血得出的智慧结晶。

    　　如果没有炼体三十六式的出现，武者便没法真正普及，人类便无法在妖兽的肆虐下存活下来。

    　　炼体三十六式是武道的基础，用古武的说法相当于筑基。

    　　不过它比古武‘虎骨炼魔拳’之类的炼体拳法要简单得多，也更为安全有效。

    　　炼体三十六式已经普及到每一个学生，说难不难，说简单也不简单。

    　　毕竟只是三十六个不同的动作。

    　　难点主要是控制！

    　　控制身体和心灵。

    　　心灵的控制是关键。

    　　修炼炼体三十六式，必须全神贯注，前十个动作还好，超过第十个，对心灵要求会越来越高，任何一丝的杂念，都可以导致失败。

    　　而控制动作，也并非仅仅只是模仿，那样任何一个杂技高手都可以做到，姿势如何优美如何标准，没有效果也是无用之功。

    　　想要达到淬体的效果，需要完美控制身体每一个动作，并加以气血运行，使其每一块肌肉和骨骼都有规律的运动，这便是炼体三十六式成功的关键。

    　　在房间中央，林风坐在地上，做着各种奇异的动作，比如双手撑地，右腿向上蹬，如同蝎子般，又比如身体扭曲在一起，如同蛇般扭转缠绕…

    　　有些类似古瑜伽，又有些类似野兽原始的姿态，每一个动作都不普通，都在挑战身体极限。

    　　随着林风动作的舒展，原本看似平凡的动作却透着一股韵味，与此同时，他的身体忽冷忽热，血气在体内穿梭游荡，太阳穴的位置鼓起，热血上涌，脑袋有些昏昏沉沉的。

    　　砰！砰！砰！

    　　林风甚至可以听到自己体内心跳的声音，沉稳有力。

    　　与此同时，他的皮肤开始变得紧绷，越发结实。全身的肌肉疯狂的蠕动着，每一根肌肉纤维都在发颤，全身的骨骼发出清脆的噼里啪啦声响，呼吸变得延缓，五脏六腑仿佛火炉一般，不断释放热量。

    　　“呼呼...”

    　　当要做到27式时，林风呼吸变得急促，眉头紧皱，神色显得有些痛苦，此时他浑身颤抖，赤裸的身体通红，散发热气，甚至有水气蒸腾。

    　　如果此时有人看到这一幕，只怕会震惊。

    　　在江心一中，高三学生的最强者，炼体三十六式最多也只能做到14式。

    　　能做到这一步，几乎都达到体修九段。

    　　而林风能做到27式，这是什么概念？

    　　要知道江心一中，教导炼体三十六式的武道老师，作为二品武者的他也仅仅只能做到19式，并且远远没有林风流畅。

    　　而林风仅仅只是体修七段，如何不让人震惊。

