    鸿钧老身一颤。

    废了魔法，就算打不过太一，也不至于死的那么快，还有可能不会死。

    要是混元老祖动手清理门户，那他则必死无疑！

    不过，他还是不甘心一身的魔法被废。

    于是就打起了感情牌。

    “师尊，为什么都是您的弟子，您要那么偏心于太一？当初弟子杀了太一，您要是不给他复活，弟子稳坐三十六重天，何至于会成魔，何至于会陷入现在这般境地？”

    “这一切，都是您的偏心造成的，难道太一是您的弟子，我鸿钧就不是您的弟子了吗？”

    他一副委屈孩子模样。

    “你自己犯了错，怎么还怪罪到师尊头上了？”

    叶辰怒道。

    鸿钧冲他吼道：“你得了便宜不要卖乖，若不是师尊暗中救你，给了你复活的机会，你今天会站在这，我今天会跪在这吗？”

    “这还不是因为师尊偏心你的缘故？我鸿钧比起你太一，有什么不如你的？”

    叶辰喝道：“你残杀师兄，还有理了是不？”

    鸿钧愤然回应：“适者生存，优胜劣汰，我鸿钧比你强，淘汰你有何不可？这是生存法则，你自己成不了食物链的顶端，被我给吃了，要师尊帮你复活，你有什么颜面在我这大呼小叫？”

    “你...”

    “好了。”

    混元老祖打断叶辰的话，对鸿钧道：“徒儿，你又错了。如果死的是你，为师也会给你复活。”

    “你们都是为师的弟子，不存在为师偏心于谁，你们之间怎么吵闹，如何争夺，为师管不了，也不想管，因为帮谁，另一个都会有怨言。”

    “若不是你成魔，屡屡触犯为师底线，为师是不会出现的。”

    “正如你当初杀太一，为师不是也没出现制止吗？”

    “此番你若能凭真本事，再次杀你大师兄，为师同样不会制止，若杀不了你大师兄，被你大师兄反杀，为师也会给你复活，让你与你大师兄一样，历经九万九千九百九十九劫在成正果。”

    “所以你还是自废魔法，别逼为师动手，手心手背都是肉，为师实在不想对你们任何一个人动手，还望你懂事一点，不要为难为师。”

    鸿钧一听，面色凝重至极。

    如果废了魔法，被太一打死，得历经九万九千九百九十九劫，这还得了？

    他不想死，更不想历经这么多劫难。

    “既然师尊不想对我们任何一人动手，那我就撤离此地，看看他对不对我动手，如果不动手，我还有翻盘的机会，要是动手，那就让他废了我的魔法，再与太一一战！”

    这个念头一起。

    鸿钧二话不说，猛地转身，化作一道黑气遁逃。

    “嘿！鸿钧跑了！”

    下方的人都惊叫出来。

    叶辰很淡定。

    因为他知道，师尊是不可能让鸿钧以魔之躯遁逃的。

    果不其然！

    只见混元老祖，对着鸿钧逃离的方向，手指一点。

    霎时间。

    一张巨大如蜘蛛网一般的金色大网横空乍现。

    “去！”

    混元老祖屈指一弹。

    巨网快比百倍光速激射出去。

    眨眼间的工夫，金色大网出现在鸿钧所化的黑气面前。

    “不好！”

    鸿钧想要刹住脚步，由于惯性的缘故，等他刹住脚步的时候，就撞在了大网上，就像飞蛾撞向蜘蛛网一般，被黏在大网上，任凭他怎么挣扎，都无法从网上挣脱。

    然后混元老祖神念一动。

    大网连同鸿钧，瞬移到他面前。

    底下的人都沸腾了。

    “不愧是大道，这也太厉害了！”

    “不可一世的鸿钧，就这么被混元老祖不费吹灰之力给降服，这实力简直骇人听闻！”

    “恐怖！太恐怖了！怪不得能教出太一、鸿钧、盘古、镇元四位逆天弟子，这实力诸天万界无人可与之匹敌啊！”

    在铺天盖地的议论声下，混元老祖冷声道：“你这逆徒，做错了事，不接受为师的处罚，还想当着为师的面遁逃，你简直是无可救药。”

    “既然你如此不珍惜为师给你的机会，那就别怪为师清理门户，让你万劫不复！”

    话音落下，头顶上方的大道法则上，雷云密布，电流闪烁。

    鸿钧仰头一看，胆子都要惊爆了。

    师尊这是要用大道雷罚，将他的肉身和神魂都摧毁掉啊！

    “师尊不要！”

    鸿钧惊骇欲死大叫：“弟子知错了，弟子愿听从师尊安排，废去魔法，与太一决一死战，还望师尊给弟子一个机会，不要用大道雷罚惩罚弟子！”

    “不觉得晚了吗？”

    混元老祖一脸淡漠。

    上方的雷云，越变越浓烈，一股强大的雷意，碾压全场，令鸿钧呼吸都变得骤然困难。

    他吓坏了。

    当即灵机一动，朝叶辰喊道：“太一，有种别叫家长，跟我单挑，我废除魔法与你决一死战！”

    “你若是不敢，就别当这天帝，否则会遭天下人耻笑的！”

    “哼！”

    叶辰哼道：“你若没有成魔，早在西天，你就成为我的剑下亡魂了，我有何不敢与你单挑？”

    “那好，让师尊停止惩罚我，咱们决一死战！”

    鸿钧燃起了希望。

    东皇钟被毁，太一少了一件法宝，对他的威胁也小了许多，就算打不过太一，想杀他非常之难。

    叶辰也是好战分子，当即拱手道：“师尊，就如他所愿，免得他总怪您偏心。”

    “好吧。”

    混元老祖幽幽说道：“那就如他所愿。”

    话落，混元老祖大袖一挥，雷云和大网都散去。

    “自废魔法吧。”

    混元老祖的语气，充斥着不可违背。

    鸿钧也知道，这次再逃跑，必死无疑。

    无奈之下，他只好盘腿坐下。

    不知过了多久。

    鸿钧双臂猛地撑开，并且发出撕心裂肺的惨叫。

    而后，就看到一道黑色的人影，从鸿钧体内冲了出来。

    这是来自鸿钧体内的魔气，也是他的魔魂，这魔魂一出现，就朝混元老祖扑了过去。

    混元老祖都没有动手，他的坐骑混沌猛然张嘴，将那魔气吸进嘴里嚼碎吞下。

    “来吧太一！”

    鸿钧一跃腾空，唤出盘古斧喊道。

    叶辰取下地书和天书，随手一扔，就握着皇天剑，化作一道金光，射向鸿钧。

    大战一触爆发！

    <!--over-->

