一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修炼功夫，可讲究一股时机。

    若一开始，就让山海珍这般的去做，对方会因为自己没有一点的知觉，浑身都是被冻僵的情况，可没有办法去掌控这个内力。

    也就眼下山海珍对于这个情况，有了一些适应，多了一些抵抗能力。

    在这种时候，内力还没有完全的转变过来，这个时机到刚刚好的。

    所以一到了此刻，恒彦林的声音也刚好响了起来，提醒一下一旁的山海珍来，示意对方此刻可以开始了。

    而随后就见到，山海珍的耳朵微微一动，并没有见到山海珍有什么回复。

    但一股轻微的，带着一丝丝的意念，随后就在山海珍的身躯之中开始浮现。

    意念在刚刚的接触到内力的时候，顿时间一股极为的冰冷的寒意，直接包裹住了那一股的意念。

    而之后就让的山海珍都感觉到，自己的浑身微微一僵，她的意识此刻都有一些，被冻结的感觉来。

    而这一股的内力，此刻仿佛不想在被掌控了，直接对于山海珍表现出极为的抗拒的模样来。

    看的一旁的恒彦林，此刻眉头微微一皱。

    接下来，可就是最为关键的了，要是山海珍能够熬过去，然后掌控了这一股的内力事情就成了。

    若山海珍失败了的话，那么很可能就会连带着自己的意识，都会一起的被冻结成冰块的。

    当即，恒彦林此刻，就是紧紧的看着面前的山海珍，有一些紧张对方此刻，可不要被一股的内力给反噬了。

    山海珍此刻在感觉到，自己的意识都有一些运行缓慢起来的时候，顿时心中一惊，随后就是一股惊喜之意，开始浮现而出。

    虽然在之前的时候，她就感觉到了，这一股的内力，还没有转变完成，就已经厉害到了这样的地步来。

    若到时候转变完成，绝对的威力会厉害到没有边际不可。

    而眼下，她没有想到过，这一股的内力，居然在此刻，连她的意识，都能够冻结，这让的她此刻，心中惊喜无比。

    知道，若这一股的内力，在之后只要转变完成，自己成功的掌控，她的实力绝对的，会凭空涨出一大截出来不可。

    一想到这里，一旁的山海珍顿时间，心中满满的惊喜随之浮现而出。

    对于自己的意识，快要被冻结的事情，她此刻就是冷哼一声，然后将自己全部的意念，都集中到了这一股内力上。

    这个东西，原本就是属于自己的内力，在此刻居然想要逃脱自己的掌控？有可能么！

    简直就是在妄想！

    山海珍此刻对于自己的意念，展现出了极为的强大的自信，然后疯狂的开始掌控着，自己身躯之中的这一股的内力。

    在山海珍看起来，自己身躯之中的内力，原本就是自己修炼出来的。

    所以就眼下的这个情况，对于自己的内力，此刻居然不听从自己的意念，居然开始有了一些，想要自己单干的想法。

    面前的山海珍，顿时间心中暴怒下，开始有了自己极为的强势的一面。

    对于自己的内力，可以说山海珍也极为的熟悉的了，当下她就是无比的熟练的，开始接管起这一股的内力。

    而这一股的内力，此刻虽然极为的不听从，但在山海珍极为的强悍的气势下，直接无视了对方不断的散发出，极为的冰冷的寒意，而后就是成功的，将这一股的内力完全掌控下来。

    恒彦林这一旁，一直紧紧的看着面前的这一幕，见着此刻山海珍心中发生的事情，山海珍此刻，直接是掌控了自己身躯之中的内力，脸上顿时间也浮现出了一抹笑容出来。

    面前的山海珍，倒没有让他失望，直接完成了，对于自己内力转变的最为的关键一步来。

    当完成了这一步之后，随后的一些进度，自然也就会简单上许多的。

    比如说，就眼下的这个情况，面前的山海珍只要继续的，沿着之前的时候，这一道的内力运行的轨道，然后继续的运行下去。

    而后，这些内力在吸收了无数的寒霜之后，随后直接开始蜕变。

    这就是山海珍眼下需要进行的一步。

    见着眼下的这个情况，恒彦林此刻也睁开眼睛来，然后看着面前，不知道从什么时候，完全已经被冻结成了，一块冰块一般的山海珍来。

    恒彦林的脸上，没有什么惊慌的表情，此刻见着如此的情况，倒是淡淡一笑。

    只要接下来，山海珍不停地运转下去，那么眼下的这些冻结的地方，随后自然也就会跟着，被直接解封开来的。

    所以就眼下的这个情况来说，眼下的山海珍，倒没有什么危险了。

    这一些冰块，若山海珍没有掌控住那一股的内力，而后，这些内力开始我行我素起来。

    如此的话，而后身上的冰寒之力，就会没有办法处理干净。

    这会让的山海珍，陷入到危险之中。

    只是，眼下山海珍既然也已经掌控了，这一股的力道，随后自然也就能够抵御住这些冰寒之力。

    而后，这些冰寒之力会直接被瓦解开来。

    这是恒彦林知道的事情，所以就眼下自然也就不会有一点的惊慌之意了。

    那一旁，原本用来布置阵法的灵石，此刻也已经消耗完了，自己本身的灵力，然后变成一颗普通的石头来。

    恒彦林看了一眼，随后又掏出几块灵石来，然后开始布置起，又一座的阵法。

    就这一阵法，能强化一下山海珍的身躯，能够使的山海珍的身躯，变得强化一些。

    这是恒彦林自己稍微一琢磨，然后琢磨出来的东西。

    山海珍虽然眼下躯体颇为的强悍了，但在恒彦林看来，远远还有一些不够，在强化上一些，以后山海珍即便碰到宗师也有能够战斗几个回合。

    将灵阵直接摆好之后，随后就能够见到，一旁的灵石绽放出无比夺目的光彩，然后开始将里面的山海珍，直接是笼罩在了其中。

    然后阵法开始缓缓的运转起来，将对方的身躯笼罩在其中，开始为对方强化起身躯来。