    第517章 晚宴上的暗流涌动   

    杜战天的语气无比淡定，甚至就连眼神中都看不出丝毫情绪波动！   

    亲爹被眼前的人杀了，都能如此淡然！？

    

    看着杜战天的双眼，陈阳第一次感觉到眼前之人的不简单！   

    “有，让我放杜昊天一马，我做到了，但同时我也跟他说清楚了，要是杜昊天再敢来招惹我，杀无赦！”

    

    言罢，在场众人瞬间倒抽了一口冷气！   

    这小子，竟然敢说放杜昊天一马，还说招惹他就杀无赦！？

    

    疯了，这小子绝对是疯了！   

    竟然敢在杜战天面前说杀他的弟弟，而且还是以一个高位者的姿态，居高临下说出了杀无赦三个字！   

    这一刻，杜昊天整个人都气的颤抖了起来，他没想到陈阳居然猖狂到了这种地步！   

    “陈阳，我杀了你！”

    

    话音未落，杜昊天便灵气流转，抬手就要冲向陈阳！   

    “住手！丢人现眼的东西，还没给我杜家丢够人吗！？”

    

    然而，杜昊天还没来得及迈出步子，杜战天就冷冷的看向了他！   

    杜昊天浑身一颤，当他看到大哥冰冷的双眸之时，立马就想起了自己如今的地位！   

    “是，大哥！”

    

    杜昊天咬着牙，额头上青筋暴起，但依旧还是没敢反抗杜战天的命令，缓缓的缩了回来！   

    陈阳淡然的看着这一幕，他倒是好奇的很，这杜战天到底是个什么样的人！？

    亲爹被人杀，亲弟弟被人辱，就这样还能平静如水的站在自己面前！   

    杜战天看着依旧在不紧不慢抽烟的陈阳，目光深邃的看了他一眼，“倒是很少有人能在我面前如此淡定，你还是头一个。”

    

    “哦，是嘛！？”

    陈阳呵呵的笑了笑，但只要不傻就都能看出来，他这呵呵一笑不过是敷衍而已。

    

    “对于你杀了谁，羞辱了谁，我都不关心，在我看来这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，我关心的只有你拿什么来补偿杜家。”

    杜战天微微勾着嘴角，看想陈阳的目光之中满是自信！   

    陈阳看着他，短暂的呆愣之后，不由得笑出了声，“看来杜星河的命在你心里，还不如条狗啊。”

    

    好人家死条狗都要哭半天，而杜战天想着的，却是怎么拿狗肉换钱！   

    杜战天略带深意的看了陈阳一眼，依旧是那副高高在上的表情，“你不过是个普通人而已，普通人，哪懂得天才的世界！？”

    

    说完，便不再看陈阳，没有搭理他，直接转身进入了宴会厅，前往了宴会厅的最前端！   

    随着杜战天的远去，现场的气氛终于缓和了一些，但在众人的目光中，却依旧满满都是对陈阳的怜悯，和对沈佩茹的同情！   

    在他们眼里，陈阳早已经是个死人了，而沈佩茹也将会因为陈阳的拖累，丧失整个沈氏集团，甚至这一刻，就已经有不少人开始计划终止跟沈氏集团的合作了！   

    “各位沪海商界的朋友，大家好，欢迎大家来到我的接风宴，今天，凡是在宴会厅内部的东西，大家尽可以随意享用，包括...人！”

    

    杜战天站在台上，嘴角依旧勾勒着掌控一切的微笑，众人听到最后一个字，纷纷将目光看向了宴会厅中的“人”，原本一些端着盘子给人送酒的女服务员，瞬间解开了身上保守的庄寿，化身身着性感装扮的粉红女郎，脸上满是任君享用的模样！   

    一些年轻子弟看到这一幕，眼底纷纷亮起了青光！   

    刚才竟然没发现，这些女服务员居然全都是极品！   

    顿时不少人就开始朝着那些女人走了过去，揽着腰肢开始在宴会厅内闲逛，不用说也知道，等会离开的时候必然不会放过身边的女伴！   

    看着这一幕，陈阳的面色立马阴沉了下来！   

    这杜战天的品行实在是让他太过恶心了！   

    不用说也知道，在他的眼中，根本没有仁义道德这些东西存在，有的，就只是他所说的“利益”二字！   

    为了利益，他甚至可以连杀父之仇都可以摒弃！   

    但是同样的，这样一个人，你根本无法用常人的思维来考量，陈阳也意识到了杜战天的危险！   

    深邃如斯，捉摸不透!

    

    沈佩茹看着台上的杜战天，美眸流转，似乎是在思索着什么，听他话里的意思，他根本不是为了杜家回来的，那他来到沪海的目的又是什么呢！？

    

    杜战天没有多说任何话，只是讲了个开场白就从上面下来了，这一场惊动整个沪海商圈的晚宴，也就这么荒唐的开始了！   

    一群轻音乐演奏者上台，整个宴会厅都响起了悠扬的轻音乐，一众商人有说有笑，聊着沪海最上流的话题。

    

    杜战天端着一杯金色酒液，穿梭在人群中间，所到之处，无一不是恭敬相迎！   

    陈阳拉着沈佩茹的手，许久没有放开，沈佩茹轻声一笑，“跟人家礼节性的握个手你还吃醋啊！？”

    

    沈佩茹不但没有在意得罪了杜家的事情，反而还因为陈阳吃醋感到开心！   

    “直觉告诉我，这个人很危险，如果没有我在身边，千万别跟他接触！”

    

    陈阳不着痕迹的撇了撇嘴，说实在的，他的确很在意杜战天碰了沈佩茹，但他说出这番话区并不是因为吃了杜战天的飞醋！   

    沈佩茹乖巧的点了点头，像极了热恋期的小女生，“我听你的，见他的时候，一定要让你在场。”

    

    杜战天绕了一圈之后，端着酒杯缓缓来到沈佩茹面前。

    

    “沈小姐，今天你能来这里为我接风，我真的感到十分荣幸。”

    杜战天俊朗的外表配合上强大的气场，吸引着在场绝大多数女性！   

    “杜大少说笑了，您是沪海杜家的少爷，又是百年难得一见的商业天才，能接到您的邀请，佩茹才感到无比的荣幸！”

    沈佩茹清冷又不失得体的说着，让任何人看，都没有一点失礼！   

    杜战天似乎并不在意沈佩茹的刻意疏远，微微一笑，“沈小姐的大名，哪怕我是在帝京都如雷贯耳，作为沪海市第一美女总裁，今日得见，的确是杜某的荣幸，沈小姐还是不要客气了。”

    

    说着，杜昊天就举起了手里的酒杯，朝着沈佩茹敬了过去！   

    沈佩茹轻轻的跟他碰了一下，浅嘬一口，“那些不过是外人谣传而已，不能信的。”

    

    “外人能传，说明沈小姐就有这个资格，杜某自然也是相信，要不然也不会连国外的玉石矿产都能涉足了！”

    杜昊天俊朗一笑道。

    

    沈佩茹闻言，娇躯微微的颤抖了一下，“杜大少知道沈氏集团在国外的玉石矿产！？”

    

    “知道的不多，恰巧我在缅国培养一支雇佣兵，听他们说的而已。”

    

    “那杜大少的消息还真算得上是灵通了，竟然连缅国的消息都能得到。”

    沈佩茹似笑非笑的说了一声，只要不傻，就都能听出话里的讥讽之意。

    

    但杜战天似乎完全不在意，微微一笑，“不光缅国，很多国家的消息，我都能得到，要是沈氏集团能跟我合作，说不定会如日中天，更上一层呢！”

    

    “那恐怕沈氏集团没那个荣幸了！”

    沈佩茹微微一笑，再次敬了杜战天一杯，说道：“不好意思杜大少，失陪一下，我那边还有几个朋友要去打个招呼。”

    

    说完，根本没等杜战天说话，就拉着陈阳离开了。

    

    杜战天看着离去的沈佩茹，脸上的笑容逐渐沉寂了下去。

    

    “少爷对这女人有兴趣！？”

    

    一个一直跟在杜战天身边的五十岁男子凑到杜战天面前，脸上挂着亲近的笑容。

    

    “女人而已。”

    杜战天摇头一笑，紧跟着看向那五十岁男子，“替我下个请柬，邀请沈佩茹，明天晚上共进晚餐。”

    

    “是，少爷。”

    男子领命离去。

    

    而此刻，宴会厅西北向的角落里，一群年轻的富二代正聚在一处！   

    “孙兄，你说杜家会不会因为我刚才掏了枪，回头收拾我啊！？”

    

    之前那名掏枪指着陈阳的富二代一脸紧张的看着孙尚，企图从孙尚嘴里得到一些安慰的话语！   

    “当然不会收拾你，以杜家的规矩，要是怪罪你了，绝对不会让你活着离开，可刚才你也看见了，杜大少连说都没说你一句，那就意味着他默许了，而且十分满意你的做法！”

    孙尚胡说八道一通，眼底满是借刀杀人的精芒！   

    果不其然，那男子一听孙尚的话，立马恢复了几分容光，“孙兄，你说的都是真的！？”

    

    “当然是真的！而且我敢保证，要是你回头还能收拾了陈阳，你们家绝对会立马进入杜家的视野，说不定还会因此飞黄腾达！你再想想，要是你真为家族立下了这么大的功劳，你在家的地位...这不用我一个外人来多说吧！？”

    

    富二代听着孙尚的话，脸上露出狂喜的表情！   

    没错，自己在家里处处被几个兄弟压制，要是这次攀上了杜家的关系，谁的地位还能比得上自己！？

    那家族族长的位置，还不手到擒来！？

    

    “好！今天晚宴结束，我就收拾了那小医生！”

    

    那富二代一咬牙，好似下了多大的决心一般，脸上满是狰狞之色！   

    孙尚看着他，心底露出了一抹狞笑！   

    陈阳啊陈阳，老子看你今天还怎么活下去！   

    然而孙尚却不知道，陈阳哪里是他们这些凡人能够对付的！？

    

    

