    宫冥澈走到风云汐的身边，微微蹙眉：“你何时变的如此听话？宣你进宫？你就进宫？”

    明知进宫不会有什么好事？也不知道通知他一声？

    要不是他派青衣守在风云府外，他此刻也没法及时的赶过来。

    风云汐：“……”

    他在气她进宫吗？

    可她哪里知道，风云芜刚生产完，腹部挨了一刀，半条命悬在地狱，她竟然跑进皇宫，到太后面前告状？

    “爹爹，你是在关心娘亲吗？”睿儿认真的瞅着宫冥澈。

    宫冥澈谪仙的脸微微泛红，心中拒绝承认，他关心她。

    睿儿捂住小嘴，偷偷的笑了。

    风云汐眼神飘了飘，这孩子的笑声有毒，她浑身的血液，好像在往脖子和脸上冲。

    “太后，皇孙有罪。”宫沐在太后的面前跪下。

    太后怔了怔，视线从宫冥澈身上，移到宫沐的身上，脑中却还在浮现刚才的情景，宫冥澈对风云汐说的话，还有睿儿叫宫冥澈“爹爹”。

    这哪像宫冥澈不要风云汐？他们分明就像一家三口。

    “你有什么罪？”太后心不在焉的问道。

    “风云芜难产，皇孙昨夜从皇宫把御医请到沐王府，御医说孩子的头朝上，脚朝下，他没有本事帮风云芜接生，便告诉皇孙风云汐的医术惊人，皇孙大半夜把风云汐请到沐王府，风云芜和孩子才能母子平安。”宫沐说道：“皇孙还没来得及感激皇婶，谁知风云芜便犯了嫉妒，跑到皇宫，在太后面前扭曲事实真相。”

    宫冥澈又道：“皇孙没有管好风云芜，她差点害太后犯了大错，皇孙有罪。”

    太后闻言，脑袋嗡了一声。

    她那么相信风云芜，认为风云芜不会不顾自己的身体，忍着刚生产完的虚弱和剧痛，肯定是遭受了特别的不公。

    谁知，风云芜给她玩了这么一出？

    太后年纪大了，不代表她脑子不灵光，人变傻了。

    看到宫冥澈对风云汐的在意，她其实心中就已经猜到，自己可能被风云芜当枪使了。

    太后勃然大怒：“好一个风云芜，仗着哀家仁慈，心疼晚辈，就跑到哀家面前颠倒是非黑白，哀家真是看错了人，没想到她那么善妒。”

    太后这话是说给宫冥澈听的，对付风云汐，不是她的本意，她只是仁慈，听信了风云芜的鬼话。

    太后偷偷瞄了一眼宫冥澈，他表情冰冷，看不出喜怒。

    太后收回目光，又对宫沐道：“你确实有罪，罪在你识人不清，但凡你娶妻的时候，眼睛放大一点，也不至于沦落如此。”

    太后接着道：“哀家问你，孩子腿上的伤到底是谁刺的？”

    宫沐道：“风云芜。”

    太后精锐的眼睛，盯着宫沐，顿时心中一惊，宫沐的眼神告诉她，他没有说谎。

    如果说之前，太后的话，只是为了给自己找借口，现在她是真的怒了。

    “虎毒尚且不食子，她对自己怀胎十月的孩子，都能下的去手，简直比禽兽还要歹毒。”太后手指颤抖道：“宫沐，哀家要你休了风云芜，这种毒妇，不配成为你的王妃，也不配成为人母。”

    宫沐没有立刻答应太后，而是犹豫了。

    太后震惊的看着宫沐：“如此毒妇，沐儿，你还舍不得吗？”

    宫沐摇头，其实他已经想过休了风云芜，但不是在这个时候。

    “太后，皇孙的孩子刚出生，皇孙就休了他的母妃，如果这事传出去，别人肯定会骂皇孙，觉得皇孙不仁不义。”

    风云汐讥嘲的看着宫沐，渣男永远都是为了自身利益而活，他是怕这件事传出去，自己的颜面受到影响吧？

    宫冥澈侧目，看到风云汐的表情，他黑眸微沉，心中有些不太舒服。

    六年前，她和他是公认的一对。

    那个时候，他虽然没有太关注风云汐，但是总会从别人的嘴巴里，听到风云汐和宫沐的故事。

    而别人，说的最多的就是宫沐如何痴情？风云汐如何优秀？

    那个时候，宫冥澈只是当做故事听，心中淡淡一笑，宫沐是不是一个痴情的男子，他不知道，但是宫沐绝对是一个狼子野心的孩子。

    他不会甘于只做一个王爷。

    但是，此刻看到风云汐的目光注视着宫沐，再回想起以前的那些人的话，宫冥澈的心里非常不舒服。

    这个女人昨晚对宫沐那么狠，甚至叫宫沐跪下，她是还没放下宫沐？在气宫沐娶了风云芜？

    太后跟宫沐后面说了什么？宫冥澈没有听进去。

    风云长白感激他，他也没有听进去。

    宫冥澈和风云汐走出皇宫，便转身离去，一句话都没有跟风云汐说。

    睿儿叫了两声“爹爹”。

    宫冥澈也仿佛没有听到。

    睿儿奇怪的问风云汐：“娘亲，爹爹怎么了？睿儿喊他，他都不理，好像失了魂一样？”

    风云汐哪里知道宫冥澈怎么了？

    “他可能有心事吧！”

    风云汐猜测道。

    天擎王府。

    青衣和白湘四目相视，那眼神仿佛在说：主子怎么了？从皇宫回来，就闷闷不乐的样子？

    以前主子回到王府，基本都会去书房。

    现在主子在房中已经待了快一个时辰了，最重要的事主子这一个时辰，什么事都没干，专注着发呆。

    若不是青衣和白湘亲眼看到宫冥澈和风云汐一起出来，睿儿那孩子还亲切的叫着“爹爹”。

    他们还以为宫冥澈失恋了呢！

    白湘对青衣甩了一下脑袋，示意青衣进去问问宫冥澈，到底怎么了？

    青衣眼神过去：你怎么不去问？

    白湘：“……”

    两人眼神来往了片刻，最后两人决定，一起进去问问。

    宫冥澈站在窗棂边，目光看着窗外，听到有人进来，他转过身。

    “有什么事？”

    青衣小心翼翼的问道：“主子，属下看您在房中已经待了好久，想要问问您，是不是发生了什么事？有需要属下去办的吗？”

    白湘附和道：“是啊！主子，您有事千万不要藏在心里，我们可以为您分忧。”

    宫冥澈蹙眉：“本王不过是今日比较累，你们瞎操心什么？都滚出去。”

    青衣和白湘：“是。”

    宫冥澈又道：“等等。”

    青衣和白湘转身。

    宫冥澈想了想，缓缓说道：“本王有一个朋友，她跟另一个青梅竹马，到了谈婚论嫁的程度，后来男的背叛了女的，过了好几年，女的对男的都非常痛恨，本王问你们，那个女的是放不下男的吗？”

