    河北城外，旌旗猎猎，营帐整齐，光看阵仗，任谁都想不到这是一支前身是山贼的军队。周平的军训果然是有成效的，山贼本来就彪悍的战斗力再加上令行禁止的纪律，虽然人数只有千人左右，但已经隐隐透出了一股精锐的味道了。

    帅帐之内，周平坐在主位上，身上是彰显他谋士身份的儒袍，不是他不想穿甲，只是主将穿的全身甲委实是个稀罕物，他也只能作罢。

    跟随他出征有头有脸的人物在下面排成两列，一列为首的是百兽营统领董白，另一列则是山寨方面的士兵统帅刘疤眼。

    两个女子领头，虽然说起来有些阴盛阳衰，但两个人都有让人信服的能力和手腕，在座的众人也都是心服口服。

    “贤良师！对方在城西南北三面安置的哨点已经被悉数拔除，东边的哨点也已经摸清，子时之前定会全部清除！”

    刚刚和周平汇合的马大力大声汇报着这两日他的成果，作为先锋军，他的任务就是替周平的主力扫清一切障碍，而就成果来看，他做的的确不错。

    “不用子时，借你百兽营三十人，尽速将他们的人清理干净！”

    随手丢出一块木质的简陋兵符，周平对马大力道。

    虽然多几个少几个哨兵不会改变双方的实力对比，但这毕竟是攻城，拔除对方的哨点，就是毁了对方的耳目，战略意义远比兵力对比更重要。

    “是！”

    接过兵符，毫不掩饰的喜色浮现在马大力脸上。虽然没怎么见过百兽营，但作为周平手下的高层人员，相关情报肯定是了解过的，有机会指挥这帮半人半虎的猛士，心中开心自是不必说。

    “董白！对方的兵力布置摸清了吗？”

    处理完马大力的先锋营，周平转头看向董白，她的百兽营不但是突袭的尖刀，更是强而有力的斥候。早在周平行军的时候，半个百兽营就已经悄无声息地散布在整个河北县，而当周平率部到达的时候，散布出去的百兽营将士刚好带着各自的情报归来。

    “摸清了，除了对方一开始试图派人阻拦西边马统领的进军，他们便再无任何进攻行动，原本散布在各个村庄的人也连同辎重撤回了城里，似乎是坚壁清野的打算，撤回去的人数有三千多人，至于城里总共多少兵马，粗略估计不少于五千……”

    这些情报周平在第一时间就知道了，但在军议上与其他诸将分享还是第一次。顿了顿，董白继续道。

    “另外，我们也找很多乡民核查打听了，咱们抓的这个王老爷确实是老爷，只不过最近几年家中诸多事物都给他们家大少爷王实打理了，现在应该没有什么实权。”

    “既然所谓的王家大少爷守城，那这王老爷咱们也不算白抓——把他放到营门外，找人轮流喊话，脏点无所谓，大概意思就是你老爹在我手里，不想老爹死就赶快投降。”

    不止是周平，在座的诸人脸上都挂了几分笑意，显然这等粗鲁的伎俩是很合他们胃口的，虽然很大概率对方不会因此乖乖投降，但恶心恶心那个大少爷，干扰干扰对方军心，还是算得上好事一桩。

    又下达了几道琐碎命令，周平宣布解散，众将纷纷散去，却是董白依旧留在帐中。不过众人也都习惯了，在他们眼里董白和貂蝉一样，就算此时无名也无实，她和周平也都是早晚的事，更有甚者还特意吩咐帐外的守卫离远一点。

    “怎么，还有什么事吗？”

    和外人有些龌龊的想法不同，这两人的实际关系别说就差一层窗户纸，甚至那周平连院门还没进去，还处于那个隐隐约约的朦胧阶段——一方面董白那有些别扭的小姐性子，另一方面则是周平对待董白不像对待貂蝉那般主动，这董白看着是个武将，可实际上满打满算也才十六岁，还小着呢。

    周平问道，却见董白三步两步便窜到周平身边，她在周平耳边低语了两句，周平脸色微变，下意识地环顾四周后看向董白。

    “此事当真？”

    “虽然传来消息的那个弟兄刚刚才回来，不过看他遍体鳞伤的，应该是真的。只要百兽营的人想跑，一般人就算拍马也跟不上。”

    “这样啊……”

    周平眼睑低垂，却是不自觉地思索了起来。

    天地间真气润泽的不止是人，几乎所有生灵都有依靠真气修炼的机会，只不过不论是天赋还是修炼速度，人都要比其他生灵好上不少。所以在很多时候，这些生灵要么变成辅助人类修炼的天材地宝，要么像饕餮那般四处依附强主，要么就如同鹤道人一般，一边和当地的统治者搞好关系，一边作威作福于乡野之间。

    “所以这王少爷只是请来了鹤道人手下的几个童子，并未请到鹤道人本尊？”

    “应该是。”

    周平之所以敢带着只带着一千人就进攻被王家经营十数年的河北城，倚仗的就是自己这边超凡实力足够强，不论是自己还是董白以及百兽营，都能极大地扭转兵力上的劣势，可对方多了鹤道人手下的几个童子，这一切就变得都扑朔迷离了起来。

    鹤道人是一只鹤，那么它手下的童子自然也是鹤精，熟读《太平要术》的周平知道，这些精怪虽然存不下人类那般充沛的真气，但它们却有着不少天生的优势。

    就拿鹤精来说，别的技艺先不谈，这帮鹤精肯定是会飞的。面对会飞的鹤精，目前只有老虎这一种形态的百兽营战士一下子就成了摆设，有一战之力的只有董白和他自己两人了。

    董白可以用飞斧与鹤精周旋一二，但肯定做不了主力。所以要想击破这些鹤精，只能靠他一手雷电，可他是谋士之身，飞于空中与本就擅长飞行的鹤精周旋，倒是有点以身试险的味道。

    唉，本以为攻下这座城只用自己变成人形放电线圈即可，没想到这王家少爷还折腾出了这么一出。

    “有些难办啊……”

    揉着额头，周平抬眼看向董白，小姑娘也是一脸的愁容。

