    战司决和她结婚一年，却没接触过她。

    谁能想到她却是一个心机女！

    为了离婚陷害他出轨！

    他本来就是计划回国离婚还她自由身的。

    谁料到她居然陷害他出轨！

    如果不是因为她，他才不需要和慕雪妃捆绑在一起。

    就算战南隽和封严说的，就算自己做出了承诺要负责任，但是也可以反口的，给一笔钱就算了。

    然而，慕雪妃是带着儿子上门的。

    经过多次核实，战墨冷的确是他和慕雪妃的孩子。

    只能放在身边养着。

    慕恩灿要是不心机，怎么可能会搞定得了他家两个老佛爷？

    他母亲和奶奶可是向来水火不容的，谁做思想工作都没用。

    她一进门，两个人就冰释前嫌，如同母女一样相处。

    没有点手段心机，是办不到的。

    “你神经病啊！”

    慕恩灿回过神，大力地喘气，朝着他怒骂道！

    这个男人，没事勾引前妻？

    真的是脑子有病！

    这话要是传到慕雪妃那，那女人指不定又开始找她茬了。

    她抬眸望着他，“你知道你老婆昨晚上跟踪我们吗?你都不需要回去好好安慰她？”

    “你的女人你自己照顾好了，别让她来找我麻烦，搞得好像我在勾引他男人一样！”

    她最可恨的就是偷吃的男人。

    吃着碗里瞧着锅里的。

    这种还是人吗？

    就算她不喜欢慕雪妃，但是，“慕雪妃好歹给你生了个儿子，你背着她出来找我吃宵夜，可不适当。男人有了女朋友老婆后要懂得和别的异性保持距离。”

    “更何况你约的是前妻。”

    慕恩灿索性把话都挑明了，“还有啊，你以后晚上真的不要找我出去，这很容易引起误会，也别再动不动地拿扣工资来威胁我，这样很不道德。”

    慕恩灿虽然怕战司决，但是她更害怕战司决无形间给她带来的伤害和不必要的麻烦。

    哪怕这个是她的前夫，她都不想和他纠缠太多。

    只不过她被他摆了一道，不得不给他打工干活。

    现在想脱身都难。

    她妈妈说过，一个女孩子要是去靠近一个有女朋友和老婆的男人，是对另外一个女孩的致命伤害。

    她再不喜欢慕雪妃，她也不想做这种缺德的事情。

    “你忘了合同？我让你做什么，你就要做什么。”战司决伸出修长的手指，捏着她的下颌，冷声霸道地说道。

    慕恩灿闻言，不禁地蹙眉，“那做你的女人真倒霉，还得忍受你在外面沾花惹草。”

    “战司决，我可是和你明说了，我是有男人的，我和你这个前夫还有来往，是你摆了我一道，让我不得不在你身边工作办事，但是我也请你尊重我，我不是那些水性杨花的女人！”

    这男人真的是不说清楚，他还真的以为自己是万人迷。

    战司决的脸色徒然一变。

    呵呵，她不是水性杨花的女人？

    这句话她也说得出口？

    那好，今晚上，他就让她看看，自己包养的小白脸，背着她都干了什么事情。

    他催了母亲尽快让霍寒霆和战悠悠双方见家长，举办一个小晚宴。

    他这么做的目的，是想让她看到霍寒霆的真面目。

    “哦，是吗？”战司决冷笑。

    慕恩灿却觉得很莫名其妙。

    他为什么是这个表情和笑容？

    难道她这么说有错吗？

    算了，不和他计较了。

    她从他的胳膊下钻出去，才换了一口新鲜空气。

    慕恩灿逃去洗手间。

    就遇到了在扫厕所的娜妍妍。

    娜妍妍一抬头看到慕恩灿时，也是一愣，下一秒娜妍妍就火气高涨，指着慕恩灿骂道，“要不是因为你得理不饶人，我要在这里扫臭烘烘的厕所？”

    慕恩灿爱能莫助，“这是你自己自找的，而且还是战爷亲自让你扫厕所的，又不是我让你扫的，你有本事你去找战爷说理去，你骂我有用吗？还不如省点力气扫厕所。”

    慕恩灿洗了个手就转身离开。

    娜妍妍气疯了！

    正在这个时候，她的手机响起来了，是她的小妹妹战悠悠给她发来的信息：“妍妍，你在公司怎么样？和我堂哥进展怎么样？”

    娜妍妍看到信息翻了个白眼，“别提了，我遇到了一个疯婆子！也不知道你哥怎么回事，居然一直把一个女人放在总裁办里，要知道你家里那个慕雪妃都没有这个待遇，连进公司的大门都没资格呢……也不知道这个女人是从哪里冒出来的。”

    战悠悠一听，来了兴趣，“我哥有新情况了？我怎么没听说？”

    娜妍妍说道，“你不知道？我还想问你呢。”

    “那女的长什么样，你发照片我看看。”战悠悠磨牙切齿说道。

    “你稍等。”娜妍妍在手机里有保存慕恩灿的照片，她给战悠悠发过去，“就是这个女的，你认识？”

    战悠悠一看到照片，脸都黑了，很震惊，哥怎么和她又在一起了？

    “这个是我哥的前妻……”战悠悠告诉娜妍妍，“她什么时候进的公司？”

    娜妍妍看着信息，都不敢相信，“你确定吗？这是你哥的前妻？”

    “千真万确，她化成灰我都认得。”战悠悠说道。

    这个女人非但是她哥的前妻，还是她男朋友的前女友！

    娜妍妍知道这个劲爆消息后，冷笑一声。

    她顿时心生奸计。

    她要让全公司上下的人都知道战司决和慕恩灿见不得人的关系！

    原来前妻不服气前夫找了新女人啊，所以才回来霸占前夫的。

    这个慕恩灿看着一脸清纯的，可没想到那么不简单啊！

    怪不得慕恩灿可以在公司横着走，原来是有免死金牌！

    可是战爷也是瞎了吗？

    居然还对一个人老珠黄的前妻感兴趣，还放在身边？

    不不不！

    像他们那么英武神明的战爷，是不可能犯这种低级错误的！

    一定是慕恩灿那个女人勾引战爷，或者是慕恩灿手里掌握着战司决的把柄。

    她就纳闷了战爷为什么会在没有防备之下对一个女人动手动脚，原来是前夫前妻啊！

    看来慕恩灿在总裁办里没少勾引战爷吧？

