    萧流潋挣扎，“凌儿也在下面，我要去找她，也要救她！”

    云穹皱眉，紧紧握住她，就是不放手。

    他不可能让她下去，更不会让那些东西伤到她。

    萧流潋不再挣扎，抬眸直视这云穹的眼睛，“凌儿能在下面，我为什么不能下去？云穹，对你而言云家有多重要，对我而言，凌儿就有多重要！”

    “还是不行！”云穹还是那句话，没有松手。

    萧流潋着急往下看去。

    正在破坏那四根柱子的人，有了金甲护卫的攻击，根本再没机会靠近石柱。

    该死！

    萧流潋扒着云穹的手指，还是想要下去。

    “潋儿！”云穹沉声叫道。

    “她若有事，我也不会活着。”萧流潋回头，神情决绝道。

    云穹皱眉，“你在威胁我？”

    “这不是威胁。”萧流潋那双如同琉璃一般明亮的眼睛里充满了坚定。

    她刚刚有一瞬间控制不了须臾，只是以为须臾离开她一段时间后，又要开始不听她的话。

    如果说它也感应到了凌儿就在这些人中，它不想回到她手里，那么就是它要去找凌儿，只是凌儿没有召唤它。

    连须臾都知道要保护凌儿，她怎么会不知道？又怎么会不保护？

    云穹咬紧牙根，深吸一口气，“都住手！”

    一声令下，云家的所有人全都停了下来，手上凝聚成的元力散去，众人扭头朝云穹这边看过来。

    “退！”云穹看向他们，又下了命令。

    云家众人心里虽然疑惑，但还是听从了命令，立即退回到他身后。

    “云穹前辈！”

    其他三家指挥的人看到云穹把云家的人都叫回来，目瞪口呆。

    他这是在干嘛？

    云穹将萧流潋拉回到身边，没有松开握住她的手，才又道：“我们是来拿什么的，你们忘了吗？”

    三人微微一怔，突然想起来他们来破云天的目的！

    萧家玉璧！

    他们是为萧家玉璧而来，确切的消息，萧家玉璧就是在召唤域，尽管萧沐凌很重要，但他们更主要的是找到萧家玉璧。

    只有拿到萧家玉璧他们才能进萧家陵墓，得到萧家世代守护的东西！

    所以他们干嘛这么努力帮破云天和召唤域？

    来之前都已经决定好了，如果召唤域不给萧家玉璧，他们就灭了召唤域，自己去找！

    东西既然在召唤域，那么肯定就能找到！

    召唤四家的人收了手，这让破云天和召唤域那边猝不及防，差点以为他们的撤离，自己这边没控制好力量，直接摔下空中。

    从这摔下去，掉入阵中，那还不瞬间变成肉泥！

    圣者看了一眼云穹，眯起双眼，冷冷道：“撤！”

    云穹都撤了，他们破云天没有继续的义务，可不能把实力都消耗在这上面。

    三方有两方撤了力量，阵法不攻自破。

    那一瞬间，仓梧他们四个迅速走了过去，将石柱推倒在地！

    “砰砰砰砰！”

    四根石柱轰倒地，大地震动，石柱撞击在地上，寸寸折断，石柱上的暗纹掉落在地，转眼暗纹和石柱同时粉碎。

    碎屑散开，化作尘埃，随风散去，仿佛从来不曾出现过。

    阵，瞬间就被破开！

    结界散去，浓郁的血腥味蔓延而上，天地间一片浑浊！

    主峰广场鲜血流出，往低端蔓延而去……

    萧流潋看到阵法消失，这才松了口气，看了一眼云穹，她抿了抿嘴角。

    “你放开我吧。”

    云穹没有理会她，一直看着苍溯那边，全身戒备。

    “云穹。”苍溯看向云穹，脸色阴沉，“不是说了，我们先找到萧沧澜的女儿，再解决后面的事？”

    他又想内讧，让萧沐凌钻空子！

    云穹冷笑道：“谁答应你了？再说，我们之间答应的事情太多，做到的又有几件？”

    苍溯嗜血一笑，注视着云穹的目光尽是冰霜。

    “说的没错。”

    他们几个之间，什么时候信守过承诺，从来就只有利益。

    阵法消失，萧沐凌缓缓落地，抬起左手看了看手掌，掌心完好，这样的对战也没引起痛意。

    手缓缓放下，她往上空看去。

    似乎是云家的人先撤了元力，所以阵法开始混乱，接着召唤三家都撤了。

    是云穹下的命令？

    喘息的声音在耳边响起，萧沐凌回头，这样简单的一个阵法，不但让人死了大半，剩下的人里也有不少受伤的。

    这样的召灵大陆，那什么和别人争。

    不过……

    金龙也说过，召灵大陆完全是没有机会，所以说，也不能怪他们。

    “风泫阁下。”

    苏兰叶的声音传来，风泫走向萧沐凌的脚步停下，回头转身。

    “风泫阁下，还是麻烦您帮忙看看，毕竟我们也不知道，他们什么时候会再动手。”现在他们必须要一致对外。

    他就不信，三首势力的人接下来还坐得住！

    他们竟然会相信召唤四家！

    真是可笑！

    刚刚大阵落下，召唤四家放过他们了吗？

    除了他们三个外，他们三首势力的人也困在了阵里，死伤也不少，他们会这么眼睁睁看着？

    风泫往萧沐凌这边看了一眼，才点点头，“好，不过我救我的，风家救风家的。”

    各不相干。

    “好。”苏兰叶答应。

    他也大概听说过一点风泫阁下和风家的恩怨，这个时候都不能放下的事，可能比他们外人知道的更大。

    风泫这才去看受伤的人，并且选了个里风家那几个人最远的位置。

    苏兰叶环视四周一圈，交代人收拾地上的尸体。

    尽管他们是在召唤域的地盘，但他们现在只能就地划圈，分出他们的安全领域出来，等会再有进攻，他们才不会猝不及防。

    总而言之，所有的计划在现在已经全部都乱了！

    他也不知道，萧沐凌现在的想法是什么。

    交代完后，苏兰叶朝着萧沐凌走了过去，她站在众人之间明明那么耀眼，也不知道为什么，不去看刻意去找她，她的存在感就不高。

    不高到一眼扫过去一下子找不到她站在那，明明她就站在那。

    “沐姑娘。”苏兰叶叫道。

    萧沐凌注视着上空，缓缓道：“接下来，各凭本事吧。”

    苏兰叶顺着她的视线看去，应道：“也好。”

