    ...

    荀彧这才发现，自己还是小瞧了这个十三岁的少年，他带给自己的惊喜越来越大了。

    从第一眼看见江宁开始，荀彧就知道此子不是一个肯服输的人。

    而后一系列作为，让荀彧开始觉得，这个少年相比于同龄人来讲，已经是足够惊才艳艳。

    但是还不够，至少在荀彧这是这样的。

    现如今江宁用他的智慧征服了荀彧，能够将曹操手下两大谋士耍的团团转，能够以一己之力撬动整个战局。

    这等人才，简直...不可多得!

    想到这，荀彧立刻招来手下的卫士，而后命令道:“现在立刻派遣二十虎豹骑，去把江宁带...不，请回来!”

    “若是江宁少了半根毫毛，尔等也别回来了!”

    “喏!”

    虽然荀彧此时也有些后悔，曹操对他说过，江宁是个有才的，而且还给了机会让自己与他修好，甚至任命他的诏书都提前给自己拟好。

    哎，一着不慎，满盘皆输。

    如果，自己早点去看江宁...

    如果，自己没有坐等结果...

    如果...

    事实证明，没有那么多如果，荀彧虽然聪明，但是终究不擅长这种阴谋诡计。

    曹操评价荀彧:“吾之子房也!”，其实这评价也低了，可以说，荀彧是张良和萧何的结合体，荀彧治郡乃至治国，放眼望去，整个三国能打的就只有诸葛亮一人。

    但是其实所有人都忽略了一点，荀彧同时也是三国最大的人力资源经理，简单来说，荀彧推荐的人，在曹操手下基本上都属于干才。

    而他的选贤举能加上曹操的用人不疑，两者可以说是相辅相成。

    唯独这一次，江宁主动投曹，荀彧错看了江宁，同时在一开始来的时候就打压了他。

    或许这就是命运吧。

    作为颍川集团的代表，不能说他做的不对，只能说命里注定，江宁不属于他们。

    而江宁此时的心情却和荀彧完全相反，虽然曹操待自己不仁，自己也考虑过要不要搞一下曹操。

    不然自己心里面不平衡啊。

    但是转念一想，自己这小胳膊小腿的，去跟他对抗，倒是有些自不量力了。

    严格算起来，江宁倒是没有吃过什么亏，一开始受到荀彧刁难，自己便怼了回去；史大凡加训自己一个月，现在也不知道地底下的伙食好不好；荀彧把自己关了几天，现在估计内部矛盾也少不了，至少现在恐怕他也焦头烂额了吧！

    不过，始终不知道谁在背后害自己，这就很烦躁啊！

    回头可以跟师兄商讨商讨。

    说心里话，自己很久没见师兄了啊！

    江宁虽然对荀彧有所怀疑，但是很不想承认，他自己内心也只是猜测，甚至他感觉荀彧的可能性不是太大，背后还隐隐有一只大手做了手脚。

    不过现在好了，江宁离开了这个漩涡。

    你不是想害我吗？

    你不是想关我嘛？

    你不是能耐吗？

    老子不陪你玩了，去你的荀彧，去你的曹操，都给我滚开吧。

    小爷我不伺候了!

    想到这，江宁长舒了一口气，擦了擦眼角那不争气的泪水，打算继续上路了。

    倒是程龙比较敏感，看见江宁如此，便驱马前来，问道:“怎么了，江宁，为何哭了？”

    “瞎说，程大哥，我这是...被风沙迷了眼睛!”

    程龙转过头去，没有戳穿江宁的谎言，问道:“接下来你有什么打算吗？”

    江宁拿着马鞭，往前一指:“兄弟们，我决定了，干一票大的，自己招揽人手，雄霸一方，从现在开始，我要带你们发家致富，如何？”

    程虎听到这，笑道:“那我们可就把命卖给你了，以后尽量给我们派一点轻松的活，别让我们去送死就行!”

    “哈哈哈哈哈哈”

    “程虎大哥，又来打趣我？”

    “我记得你第一天见到徐四的时候可就是这样说的啊！”

    “我们文人杀人，何须用刀...”

    “啧啧啧，相当威风呢！”

    “说什么呢，说什么呢，还想不想跟着江宁混了，我徐四是看好江小哥儿的，以后我就把身家性命尽付于江宁了，从现在开始，你就是我的主公。”

    “不行，我现在就要改口，不能以后江小哥儿，江小哥儿的喊了。”

    “是极是极，尊卑有序，必须改口!”

    “我家四爷没想到也这么爷们了？终于做了一件男人的事儿，不过我赞成!”

    不管怎样，拗不过五人的强硬要求，总而言之，江宁这个主公的名头算是定下来了。

    江宁的心态也因此彻底发生了转变，变得格外兴奋。

    十三岁就有了自己的家臣，而且还是自己的生死兄弟，军中骁楚，想必带着这几人回去，师兄一定会夸自己的吧。

    但是随后发生的事情，却让江宁怒不可遏，恨不得将荀彧生吞活剥了。

    从这以后，江宁和荀彧就结下了死仇，哪怕把自己送上战场的人，哪怕是王子服，甚至哪怕是曹操，江宁都能原谅，但是唯独对荀彧，不可原谅。

    几人正有说有笑的往隆中走着，程龙突然脸色一凝，一挥手，六人便停了下来。

    “有战马向我们过来，大概四五十人马，速度很快，不到盏茶功夫就会到，只是不知是敌是友。”

    “程龙，你没有听错吧，我们后面有人？”

    程龙白了徐四一眼，说道:“你可以怀疑我的人品，但是你不能怀疑我的能力。”

    “那还说什么，快走啊!”

    “江...主公，你马术还未娴熟，不若你和我一匹，我俩共乘，也好节省马力，供我们换乘。”

    江宁点了点头，坐在了程龙的后面。

    随着后面的马匹声越来越大，江宁也慢慢的能看清对面的相貌。

    只见对面一人双骑，身着黑衣黑甲，目光坚定，眼神凌厉。

    自己这些人提前离开近一天时间，依然被这些人追赶上，可见对面追击时根本没有停留下来休息。

    而这些人眼中所展露的杀意和凶厉，较之寻常军队更甚，虽然只有二十人，但是他们散发的气势，却非百人不可敌。

    眼看距离江宁越来越近，后面一直没有开口的将领大声喊道:“我等虎豹骑，哪位是江宁大人？荀彧，荀军师特意恭请江宁大人回城!”

    “恭请江宁大人回城!”

    江宁听见这声，马速也慢慢降了下来。

    “貌似，不是来杀我的？”

