    第三百四十二章

    　　镜头慢慢拉远，接着转向第四家别墅。

    　　客厅里坐着穿着公主裙的小女孩，她一边啃包子一边问：“爸爸，现在妈妈能看到我了吗？”

    　　“可以了，还有许多叔叔阿姨都能看到你。”后面给小女孩梳头的男人对着摄像头笑了一下。

    　　“大家好，我是齐菲的老公柯兴文。”

    　　小女孩见状马上说：“我我我！我是齐菲和柯新文的女儿柯倪，我今年五岁半了，小名叫妮妮！”

    　　说完后她紧张兮兮的看了看周围，问：“爸爸，我没有背错吧？”

    　　柯新文笑了：“你昨天晚上背了好多遍，怎么可能会背错。”

    　　“啊啊啊你不能说！”妮妮跳起来。

    　　结果把好不容易扎起来的头发弄散了。

    　　“爸爸你太笨了。”妮妮大喊。

    　　柯新文无奈：“你不要动了，我本来就不会梳。”

    　　“我不梳了，你给我带上小皇冠。”妮妮噘着嘴。

    　　柯新文哄了她半天，才说服她重新梳了个小辫子。

    　　“这孩子才是被惯坏了吧？还没有礼貌对爸爸大喊大叫的。”

    　　“弹幕又开始了，就你家孩子好，你家孩子有礼貌。”

    　　“不是键盘侠，我女儿也快六岁了，我现在很发愁，她很娇惯，我怕她明年上了小学会吃亏。”

    　　“对对对！我们说妮妮不是挑毛病，是觉得她这样到了学校肯定会被同学孤立的。”

    　　弹幕突然开始讨论教育问题，这时候镜头又一转，来到了最后一家。

    　　镜头里出现一个嘟起来的嘴巴，大家吓了一跳。

    　　“悠悠你把镜头堵住了。”一个好听的声音传来。

    　　接着那张嘴巴被拉开，露出一个胖乎乎的小男孩，还有年轻的乔新宇。

    　　“大家好，我是乔新宇，这是我外甥。”

    　　乔新宇摸摸小胖子的脑袋：“之前怎么练习的？”

    　　小胖子一脸沉思，然后露出恍然的表情：“啊！要自我介绍！叔叔阿姨哥哥姐姐你们好，我是司悠，这是我不成器的舅舅！”

    　　乔新宇脸黑了，小胖子还在说。

    　　“他一点也不红，希望大家让他红一红吧！”

    　　弹幕里笑到捶地。

    　　“我刚想说怎么找了个十八线小明星，现在我收回，明天你舅舅肯定红！”

    　　“哈哈哈哈哈，这是什么坑舅的外甥。”

    　　“你们忘了乔新宇啊！之前选秀节目里是苏酥的学员，现在那部热播的古偶剧，他演男三。”

    　　“原来是他啊！”

    　　镜头切回演播室。

    　　几位嘉宾也正在笑。

    　　“姐姐说两句吧？”

    　　乔新宇的姐姐摇摇头：“这小子明明之前练习的时候不是这么说的。”

    　　“哈哈哈哈！”南希狂笑，“太可爱了。”

    　　商妈妈却板着脸，主持人问：“您是在担心什么吗？”

    　　“我担心商天赐不换床单。”

    　　一语成鉴，镜头突然切了出去，商天赐正把一块毛巾铺在尿渍上。

    　　他嘴里还在嘀咕。

    　　“就尿湿这么一块，洗的话也太浪费水了。”

    　　“毛巾吸一吸，晚上就干了！”

    　　他一副自己厉害的表情把毛巾铺好还拍了张照。

    　　旁边，一岁半的皮特摇摇摆摆的从洗手间走出来，竟然是光着的！

    　　“卧槽！你儿子长大一定杀了你。”

    　　“这个遛鸟的动作简直了哈哈哈哈哈！”

    　　“哎呀，节目组太讨厌了，打码了。”

    　　商天赐完全没意识到，他抱起儿子亲了一口，才慢悠悠的给他穿上纸尿裤和宝宝服。

    　　“儿子，我们去找姐姐玩啊！”商天赐一边说，一边抱着皮特下楼。

    　　可皮特却开始哼唧，越来越大声，最后哭了。

    　　“喝乃乃！”小家伙大嚎。

    　　商天赐脸色突变，看向摄像头：“导演，这段能不能掐了别播？”

    　　一片寂静，几秒钟后传来工作人员的声音：“商少，咱们是直播……”

    　　“完了完了！”商天赐一边冲奶粉，一边惊恐，“我妈肯定看到了，你奶奶会杀了我。”

    　　镜头切会演播室。

    　　商妈妈沉着脸。

    　　“习惯就好。”商莹莹安慰她。

    　　苏酥看了她一眼：“妈妈你这样安慰舅妈她会更生气的。”

    　　“网上不是有句话吗？”齐菲说，“爸爸带娃，活着就好。”

    　　主持人问苏酥；”苏老师对陆总是不是很有信心啊？”    　　“有。”苏酥说，“主要是我们家团子很好带。”

    　　商莹莹也在旁边点头：“我女儿可乖了，是个小甜妞。”

    　　主持人又问齐菲：“齐老师觉得妮妮和爸爸能好好相处吗？”

    　　“够呛。”齐菲也不怕揭短，“我家这个被惯坏了，一般都是我唱黑脸，她爸永远是有求必应。”

    　　主持人笑了：“那我们继续看！”

    　　镜头切会陆离家，团子似乎刚刚结束滑梯活动正在喝水。

    　　“哥哥。”她指着墙上的自控摄像头，“那个黑黑会动。”

    　　陆离看了一眼：“因为后面有叔叔在控制它。”

    　　“后面有叔叔？”团子一脸震惊，水都不喝跑过去仰头看着。

    　　摄像机很应景的点了点头。

    　　“哇~~~”团子捂着嘴，仿佛看到了第八大奇迹。

    　　“叔叔？”

    　　摄像机又点点头。

    　　“你藏在哪里呀？”团子转了一圈想把人找出来。

    　　甚至看了眼旁边的花盆。

    　　控制这个摄像机的工作人员要被可爱死了，特别配合的摇了摇。

    　　“不在这里吗？”团子摸了摸墙壁，“藏在里面了？”

    　　摄像机点了点头。

    　　“哇~~~”团子的眼睛又亮了，哒哒哒跑回陆离身边，“哥哥，团子也要藏到墙里面。”

    　　陆离看了眼摄像机，工作人员觉得那个眼神很犀利，吓得都不敢动了。

    　　“里面很黑，你还要去吗？”

    　　团子想了想：“哥哥和我一起。”

    　　“我进不去。”

    　　“为什么？叔叔就能进去。”

    　　陆离把没喝完的水塞进她嘴里：“只有小孩子才能进去。”

    　　“叔叔也是小孩子吗？”

    　　“不，但他脑子是。”

    　　工作人员：o(╥﹏╥)o

    　　弹幕：哈哈哈哈哈哈哈！

    　　“不愧是资本家，这张嘴能怼死人！”

    　　“言下之意就是你这个工作人员不行，太幼稚了。”

    　　“我就想啊，陆总平时和苏酥说话是不是也这样啊？”

    　　“那不能，资本家也怕拳头吧哈哈哈哈。”

