    “导播？”

    《挑战鬼魂之夜》剧组，看到来到红色牌子牢房前的林九英，工作人员再一次提醒了一句。

    “……”

    电脑屏幕前，看着一点一点往前走去的林九英，导播的脸上闪过犹豫的神色。

    不能进入红色牌子的房间，是节目组在挑战开始之前就宣布的规则。

    对于红色牌子的情况，哪怕是《挑战鬼魂之夜》的工作人员也不甚清楚，只知道这应该是过去用来折磨囚犯的房间，因为怨气太重的关系，在节目拍摄之前，老板李英特意找来了大师对其进行了封印。

    而眼下，林九英却似乎要进入房间里。

    眼看着，监视器录像里，林九英离红色牌子的房间越来越近。

    导播来到了麦克风前，抓住麦克风迟疑着就要张嘴做出警告。

    虽然，在前不久他才刚刚说过，到明天为止不会在做广播，但是如果不阻止林九英的举动，《挑战鬼魂之夜》整个节目都有可能出问题。

    “请……”

    麦克风前，导播张嘴才刚刚吐出一个字。

    突然，在监视器录像中林九英原本伸向红色牌子房间的手臂突然一顿，紧接着转头看向某处似乎察觉到了什么。

    画面中的他回头看了一眼身后的牢房大门，最终选择转身离开。

    “差一点，就可以打开房间了。”

    “难道是节目效果，要不然怎么会在刚好开门前，突然停下动作。”

    “应该不是节目效果，你们去看另一个挑战者，星恩的直播，就在刚刚星恩突然晕倒了过去，也不知道怎么了？”

    “什么，有人晕倒了，这挑战都还没有开始呢，怎么就……”

    “难道是这个道士察觉到了什么，所以才离开的。”

    “比起这些，你们难道没有听到，刚刚好像有那么一瞬间我听到了广播的声音。”

    “怎么可能，制作组不是已经说了，到明天未知都不会有广播了的。”

    “难道是我听错了？别吓我！”

    “不是吧，我也听到了！”

    “我怎么就没有听到？”

    直播间的留言板上，观众对于林九英突然停止的动作表达了不满。

    他们不少人都期待着红色牌子房间后到底有什么，刚刚《挑战鬼魂之夜》的工作人员就已经做出了提醒，不要靠近进入有红色牌子的房间。

    但是这种警告，与其说是阻止人靠近，反而不如说是另一种形式的诱惑。

    不少人都在好奇着，万一真的打开了这种房间，究竟会看到什么。

    眼看着，林九英就能够满足他们心中的好奇心，偏偏临门一脚的时候，对方突然收手离开。

    这样的剧情发展，自然是让他们这些观众好一阵意外。

    从基地二楼下来，林九英的方向没有任何的迟疑，径直就走到了星恩所在的囚房之外。

    而随着林九英的行动，在一楼另一个房间的铁门也同样被打开，阿赞合掌从里面走了出来。

    林九英和阿赞两人在一楼接触，纷纷在彼此的眼中察觉到了什么。

    “小僧在囚房里遇到了怪象，预感今晚不会太平静，所以担心剩下的挑战者会遇到危险。”

    从房间里出来，阿赞合掌对着林九英用半生不熟的华语解释了一句。

    听完阿赞的解释，林九英点了点头，随口也说了一下自己的情况。

    “我也一样，前不久在房间里遇到了一个女人，原本正打算循着轨迹看看有什么线索，只是突然察觉到了一股阴气出现在楼下的房间里，所以就打算过来看看。”

    林九英手中，罗盘的指针在指向星恩所在的房间就没有在移动过。

    将手中的罗盘收起来，林九英抓着临时制作的金钱剑，看着铁门。

    另一边，阿赞也默默从自己的囚房里出来，迈步走到林九英身边停下脚步。

    看着来到自己身边的阿赞，林九英下意识的握紧了手中的金钱剑。

    作为泰国的僧人，阿赞毫无疑问是小乘佛教的和尚。

    小乘佛教讲究自渡，即以自我完善与解脱为宗旨，修行今生今世修行的最终目的是断除自己的烦恼，追求个人解脱，讲究祸福自担、因果自负，因此没有回向，在教义上事实上更接近于原始的佛教，和大乘佛教存在着很大的差别。

    另外，在之前和阿豪的说话中，虽然林九英将小乘佛教说的一文不值，但实际上所谓的小乘大大乘并没有太明显的差别，其中自然也没有强弱之分，大小只不过是彼此见教义的不同而已。

    修炼小乘佛教的只要佛法精深入同样能够成为高僧，修炼大乘佛教的，如果不用心修炼，虚以应付，也一样是一事无成。

    虽然，阿赞一路上以来，没有表现出任何特殊的地方。

    但是林九英还是隐约的能够感觉出，对方或许并不比自己弱上多少。

    一方面，是对于阿赞修为的好奇，另一方面，有了他的加入，林九英对于接下来在17号基地内的应对有了跟多的信心。

    一边想着，林九英手上的动作没有迟疑，一手抓着金钱剑另一只手就推开了眼前囚犯的铁门。

    铁门并没有关上，只是掩着。

    吱嘎——

    林九英轻轻一推就被推开了。

    在寂静的基地内，伴随着刺耳的推门声，铁门被打开。

    出现在林九英和阿赞两人眼中的，是星恩倒在地上一动不动的身影。

    看着星恩倒着的身影，林九英皱起眉头，将手中的金钱剑对准地上的身体。

    而在他另一边的阿赞，却好似没有任何防备一般的，直接迈步朝着地上的星恩走了过去。

    “小心！”

    看着直接上前的阿赞，林九英的脸色微变，下意识的就开口提醒了一句。

    但是显然已经晚了，随着阿赞的走近，原本还倒在地上一动不动像是昏倒过去的星恩突然猛然的跳起来，仿佛被某种力量拉扯着一般的就朝着面前的阿赞扑了过去，张牙舞爪的一脸狰狞之色。

    “人来隔重纸，鬼来隔座山……”

    眼见情况危急，林九英没有迟疑，抓住手中的金钱剑对准星恩的方向就要出手。

