    “哦？”

    楚然眼眸一挑，他没想到，落英对古蔺的评价，竟然如此之高，尤其是最后一句，倒的确让楚然十分意外。

    或许是知道楚然在想什么，落英轻轻摇头说道：“当年，我能凭借五百骑，冲到北莽都城北凉城下，也不过只是运气罢了！”

    当年，她之所以能够做到，完全是效仿了当年她父亲“奇兵出山”之举。

    率领五百骑，冲过妖兽纵横的万里妖森，以骑兵之态，出其不意的攻入北莽国境内。

    这才能够有此壮举。

    不过，也仅仅只是兵临北莽都城北凉城下，便被迫退兵。

    至于逼得北莽迁都一事，也只是世人虚传罢了！

    至于被帝王亲自敕封为十公主之事，也不过只是帝王为了稳固她父亲罢了。

    “运气，也是实力的一种！”

    楚然微微摇了摇头，如果没有足够的实力，即便是运气来了，又能抓得住吗？

    再者说，敢凭借五百人，便直接杀入北莽国内，直奔北莽都城北莽杀去，仅仅这一点，就根本不是一般人能够做到的。

    即便换做他楚然，自问也根本做不到。

    “或许吧。”

    落英没有再多说什么。

    这时，楚然突然问道：“如果，古蔺投身你父亲帐下，你觉得，你能接受吗？”

    “这根本不可能，你也不用如果了！”

    落英十分果断的摇头，道：“任何一名大将，都有着绝对的傲骨，宁死不屈，这再正常不过，背叛对于这种人来说，是根本不可能发生的事情！”

    落英道：“于这种人来讲，宁愿以死明志，也不会选择背叛！”

    楚然摇头道：“我只问你，能接受吗？”

    “我虽与古蔺有生杀之仇，但我落英在大是非面前，也绝非小人之辈，你看小看落英了！”

    落英直视楚然，道：“古蔺若能入父亲帐下，是吾父之幸，也天月国之幸，更是天下之幸！”

    “好！”

    楚然不由得大叫一声，看着落英的眼神，也多出一抹敬佩。

    落英能说出这样的话来，的确让他颇为侧目。

    “楚然！”

    突然，落英眉头一皱，细看楚然，道：“现在，我真是越来越怀疑，你这个家伙，究竟是哪一伙的人！”

    之前，她和洛星觅虽在能量罩之中，受伤不轻。

    可是，楚然与古蔺的对话，她们也都听到了。

    若不是有洛星觅在，她是打死都不敢相信楚然的。

    毕竟，这个家伙说的话，真真假假，根本让她看不透。

    楚然说与古蔺的那番话，她听了都觉得再真实不过，让她一度以为，真的是小王爷让楚然那么干的。

    听到落英这句话，楚然也不知道是心血来潮，还是鬼使神差，竟下意识的指了指罗星，道：“我，是她那伙的！”

    刚一说完，就感觉自己说这句话的意思似乎有点不对劲，但想收却已经收不回来了。

    谁知，他自己尴尬了一个大红脸，反观洛星觅和落英却没有什么太多的反应。

    洛星觅只是瞪了楚然一眼。

    落英也只不过低哼了一声：“谁不知道是咋的，秀什么秀！”

    “咳咳……”

    楚然轻咳了一声，掩饰下自己的尴尬。

    洛星觅开口转移话题道：“楚然，你让北疆王府一万将士全军覆没，还放走了古蔺，你就不怕古蔺反应过来，回去找小王爷？你可别忘了，你的族人，还在北疆王城呢，你这么做，太冒险了！”

    “他不会去找小王爷的！”

    楚然十分坚定的说道：“对于古蔺这种人来说，正如落英所言，古蔺的确是那种‘宁愿以死明志，也不愿背叛’的人，但这种人，还有一个缺点，也可以说成是优点，他们更执着！”

    “现在，不是古蔺背叛北疆王府，反倒是北疆王府背叛了古蔺，以其执着的性子，是绝不可能回头的！”

    “倒也是！”

    洛星觅略微沉吟之后，认同了楚然的话。

    落英也点头道：“这家伙说的没错！他不可能再会北疆王府！”

    “那你又如何能肯定，古蔺会去段叔军中那里？”

    洛星觅已然十分不解，楚然凭什么能够肯定。

    说着，少女玉指猛的抬起指向楚然，威胁道：“不要跟我说什么‘你是说如果’，若是你没有一定把握的话，你是不会这么说的！”

    楚然眨了眨眼：“呃……你现在都这么了解我了吗？”

    他自然知道，洛星觅口中的“段叔”，便是天威大将军段天威！

    洛星觅瞪了一眼楚然：“少废话，快点说！”

    “唔~！”

    楚然耸了耸肩，没办法，人在屋檐下不得不低头，只能开口说道：“如果你回想一下，刚刚落英的反应，或许你就明白了！”

    “落英的反应？”

    洛星觅微微一愣，下意识的看向落英，瞬间就反应过来，楚然是在指刚刚落英对三千将士兄弟全军覆没的无尽愤怒了。

    再联想之前，古蔺离开前传回的那句话，她隐隐明白了些什么。

    可仍旧让她心中微微一惊：“你的意思是，古蔺为了给他的一万弟兄报仇，会去找段叔将你是北疆王府密探的事情，告密给段叔？”

    “聪明！”

    楚然说道：“只要他想找我报仇，这是我能为他想到的唯一办法。”

    打？

    尽管古蔺修为不低，也有炼魂境，可却根本不可能是他的对手。

    更遑论，古蔺亲眼看到，数百万只噬火虫，连上万大军都能瞬间吞噬，又何况他一人？

    “的确如此！”

    洛星觅深吸了一口气，忍不住多看了楚然一眼：“之前落英还跟我说，不知道你这个家伙脑袋里面都装的是什么，现在我也信了。”

    要不是楚然提醒，饶是她，也根本不可能想到这一点。

    楚然轻轻的摇了摇头，说道：“我唯一不能肯定的就是，古蔺会不会自此加入天威大将军麾下，为天威大将军效命！”

    “这一点，你放心！”

    这时，落英突然开口接话，道：“只要古蔺去找我父亲了，以我父亲的人格魅力，他跑不掉的！”

    洛星觅也说道：“世间，恐怕没有哪一名将领，能够不被段叔折服！”

    这两人的话，让楚然眼眸微挑。

    让他忍不住的产生了一种，想要见一见天威大将军的冲动。

