    在林家别墅远处的一簇隐蔽草丛内，一名男子正躲避在其中，手中正拿着一个夜视仪朝着别墅里面张望着。

    “只是监视两个女孩，居然让本大爷亲自出马，妈的...”

    男子叫牛鼎，人如其名，长得高高大大的。

    他躲在这个草丛内，屁股露出来一大半，显得十分滑稽。

    “哥们儿，我钱包掉了，你看见没？”

    这时，在牛鼎耳边响起了一道悠悠的声音。

    他下意识的挥了挥手，道：“没看见，去那边找找吧...”

    然而，他刚说到一半，不由得后脊发凉。

    他可是在这里监视别人，而且还是躲在草丛里，应该不会被人发现才对。

    “谁？”

    他猛的扭过头去，借着皎洁的月光，他看见的是一张似笑非笑的脸。

    这让他倒吸了一口凉气，双脚猛的发力，跳出了草丛，一脸警惕的看着对方。

    毕竟在这黑灯瞎火的，突然冒出来一个脑袋，只要是一个人都觉得对方可能是鬼。

    “哥们儿，别误会，我是来找钱包的。”

    蹲在地上的沈东站了起来，一脸牲畜无害的看着牛鼎。

    听见这话，牛鼎这才放下了警惕心：“我没看见你的钱包，你去其他地方找找吧。”

    沈东一脸惋惜，然后道：“哥们儿，你这大晚上的不睡觉，跑到草丛里干什么？你就不怕有蛇吗？”

    “别多问，去去去，别来这里烦我。”牛鼎不耐烦的挥了挥手。

    本来这种监视的活儿，他手底下的小喽喽就行，可上面指定要让他亲自来监视，说什么别墅里有高手。

    在加上在这里喂着蚊子，他早就满腹怨气。

    他是真想不通，直接将女孩绑回去不就行了吗？干嘛还要费心费力的监视？

    然而，就在他准备再次趴到草丛里面的时候，却发现沈东压根就没有离开的意思，这让他气不打一处来：“你干嘛？还不快滚？”

    沈东有些意外，对方居然不认识自己：“哎，兄弟，你这是第一天来的吧？对业务还不熟悉？要不我请你去别墅里坐坐，空调吹着，零食吃着，总比在这里喂蚊子要好太多。”

    “别墅？”

    听见沈东的话，牛鼎瞬间警觉了起来：“你...你是谁？你怎么知道我是来监视那栋别墅的？”

    沈东猛的拍了一下脑袋，心说这世上的人都这么傻吗？

    还是说那个组织已经找不到聪明的人了。

    一个个真的是蠢到家了。

    他走到牛鼎面前，嘘声道：“我偷偷告诉你，你别告诉别人，别墅里面的那两个小美女，是我的大老婆和二老婆。我这人比较护食，可不允许别人觊觎我的老婆。”

    “你...你就是别墅里面的那个高手？”

    牛鼎双脚猛的用力，往后急速跳了两步，满脸警惕的瞪着沈东。

    沈东哟了一声，道：“你原来知道？我还以为你们组织只会派一些傻大个来做事。你放心，我不对你动手，你只需要交代出你们组织的名字和根据地在何处，我可以放过你。”

    “放过我？”

    牛鼎那浑厚的身板突然肿胀了起来，戾气十足：“小子，就是你三番四次破坏了我们组织的计划，对吗？真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，今天我就把你抓回去...”

    他的话还没来得及说完，顿时感觉到一股铺天盖地的压力袭来，竟震得他四肢僵硬，无法再调动丹田内的半分内力。

    沈东轰然一掌袭去，正中对方胸膛。

    牛鼎只感觉自己好似被一辆火车给撞了似的，哇的一声，一口血喷了出来，身体如同断了线的风筝般飞了出去。

    “老子让你说那么多废话了吗？”

    沈东慵懒的打了一个哈欠，这一掌蕴含了他三成力量，就算对方是一头牛，一时半会儿也爬不起来。

    就在他向牛鼎走去时，旁边的黑暗处突然袭来一道黑影。

    他凝神挥拳而去，却感觉那道黑影犹如棉絮一般。

    他能清楚的感觉到自己的拳头已经打在了对方的身上，但对方却以十分巧妙的功夫将他的力量给化解。

    这让他心中十分诧异。

    而那团黑影的速度极快，在和他对了一拳之后，在空中就调转了方向，向牛鼎扑了过去。

    “什么功夫？”

    就在沈东诧异的一瞬间，那团黑影已经包裹住了牛鼎，向黑暗中陡然射去。

    对方的速度实在是太快，而且功夫也是格外的奇特。

    沈东望着不远处的黑暗，露出了一抹苦笑。

    玩了一辈子鹰，反倒让家雀啄了眼。

    他并没有去追，并不是因为他对自己的速度没有信心，而是因为他担心对方调虎离山。

    毕竟凭那几个警察，还真不一定能够保护得了林婉秋姐妹俩。

    随后，他也没再多待，转身回到了别墅内。

    第二天一大早，原本沈东是打算睡一个懒觉的。

    可在梦中，他正左拥右抱时，一道急促的手机铃声将他给吵醒。

    “老子不是说过不要吵我睡觉的吗？谁这么缺德。”

    沈东有起床气，骂骂咧咧的抓起放在床头柜上的棒棒机，发现居然是一个陌生的电话，属地是青阳市的。

    他满脸疑惑，他来青阳市的时间并不长，除了林婉秋姐妹俩之外，好像没人知道他的电话号码。

    “喂，谁啊！”

    出于好奇，他还是接了起来。

    “沈...沈东，是我，苏菲，你还在睡觉吗？”

    手机里传来苏菲怯生生的询问声。

    沈东刚要说话，苏母的声音却急躁的响了起来：“拿来，我跟我儿子说！”

    “小东，我是你妈，还在睡觉呢？不好意思，打扰你睡觉了。”

    听见苏母那殷勤的声音，沈东瞬间就不困了，笑道：“妈，没呢，我早就起床了，正在健身，有什么事吗？”

    “哎哟，健身？像你这样的年轻人，懂得锻炼身体的已经不多了。”

    苏母眉开眼笑，接着说：“今天不是周末吗？我寻思着你应该不上班，所以我特意买了一些菜，你来家里吃，妈给你露两手。”

    “行，妈，我马上到！”

    沈东倒也痛快，直接答应了下来。

    “好好好，我等你！”

    苏母说完话，准备挂电话时，还传来了训斥苏菲的声音：“人家沈东就快来了，你还不快点儿去打扮打扮，把你那露脐装，小短裤给我穿上，听见没有？”

