    极致的眩晕与拉扯感传来，田越感觉到，这一次所花费的时间比以往都要漫长，待到拉扯与眩晕感离开，田越和哈利也终于来到了敌人的目的地！

    　　田越急速的扫视了一眼周围，发现自己和哈利正在一座大墓地之前，一棵大紫杉树和更远处一座教堂的轮廓清晰可见！

    　　“看看我抓到了谁！”

    　　不远处的“卢多·巴格曼”站了起来，看着田越和哈利开心的笑了起来，他的笑容越来越大，直至发出了嚎叫，笑得流出了眼泪！

    　　“哈利、田越，你们两个知道我等这一刻等了多久吗，哦，等等……除你武器、速速禁锢！”

    　　看着田越拽出来了魔杖，“卢多·巴格曼”先一步释放了魔咒，魔咒落到田越的身上，直接把田越的魔杖击飞了出来，而后，两道绳索凭空出现，直接把田越和哈利的上半身结结实实的捆了起来！

    　　看着“卢多·巴格曼”并没有立即干掉自己，而单独留下哈利的样子，田越直接问出了心中所想：

    　　“你到底是谁！”

    　　“我是谁？哈哈，我是魔王的拥护者，我是黑暗的执行官！我是黑魔王最为衷心，最为得力的干将……”

    　　“卢多·巴格曼”的面容正在飞速的变化，直到变成了另一个人的样子：

    　　“我是小巴蒂·克劳奇！”

    　　“嘶！”

    　　此时此刻，周围的环境十分的阴冷，以至于哈利吸了口凉气，想要暖和一下空气：

    　　“你不是被邓布利多校长抓起来了吗？你为什么会出现在这里？”

    　　“哦，这就要说到一个十分具有戏剧性的问题了！”

    　　小巴蒂·克劳奇的脸上还留有一丝回忆：

    　　“说实话，当邓布利多他们找到我时，我是十分惊恐绝望的，要知道，我当时几乎很快就能摆脱我那该死的父亲的禁锢了！

    　　可是不知道是哪里走漏了风声，让邓布利多他们来到了我家，不用说，看见邓布利多，我那该死的、对我没有一丝亲情的父亲当然不会继续把我关在家里，他要把我再次关到那该死的阿兹卡班！

    　　我恐惧阿兹卡班，并不是因为那里的恐怖，而是因为如果这样，那我就再没有机会去为黑魔王效力了，这才是最让我接受不了的！

    　　幸好，事情出现了变化……”

    　　小巴蒂·克劳奇露出了忍俊不禁的笑容：

    　　“我得承认，邓布利多一行人的办事风格向来是滴水不漏，我在他们的押送下根本没有一丝逃走的机会，然而，当他们把我交到福吉的手下时，一切都变的不一样了！”

    　　小巴蒂·克劳奇张着眼睛，几乎要把眼角睁裂：

    　　“那个蠢笨如猪的福吉为了给自己的手下提升功劳，派遣了三个蠢笨程度丝毫不弱于他的菜鸟来接收我！

    　　可想而知，那三个菜鸟为他们的自大与无知付出了代价，然而，让我更加没想到的是……福吉这个笨蛋居然没有把我逃跑的事情说出来，反而是进行了掩盖！”

    　　小巴蒂·克劳奇兴奋的浑身都在发抖：

    　　“你们知道当我看见报纸上连一丝关于我逃跑的事情都没有的新闻后，我在想什么吗？没错，我潜入了阿兹卡班，而且十分幸运的救出了贝拉特里克斯·莱斯特兰奇！

    　　我当时有着很大的概率可以救出更多的人，但是我为了保险却只救出了她！

    　　哈利，你不明白这代表着什么，对吧？”

    　　小巴蒂·克劳奇看着哈利愤怒、恐惧，但更多的是疑惑的表情，缓缓道出了真相：

    　　“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇拥有者复活黑魔王的道具——被黑魔王赐予的赫奇帕奇的金杯！”

    　　“我不明白！”

    　　田越看着嫉妒兴奋的小巴蒂·克劳奇，“哆哆嗦嗦”的开口：

    　　“你抓了哈利还情有可原，但你抓我是为了什么？”

    　　“因为你在学校里出色的表现，很有我当年的风采！”

    　　一道有些虚弱的男子的声音传来，一个中年女性用魔杖操控着一个巨大的座椅飘了过来，座椅之上，坐着一个男子。

    　　男子很帅，看上去有二十岁，但却是面色极其苍白，显得病怏怏的，不过，这些都只是表象，透过男子那一双红的发亮、邪恶几欲透出眼眶的眼睛来看，这人的身份已经呼之欲出了！

    　　“伏地魔！”

    　　哈利惊呼出声：

    　　“你居然真的复活了！”

    　　“很惊讶是吗？很恐惧是吗？很绝望是吗？”

    　　伏地魔的眼睛眯成了一条缝隙，只留下一道红芒盯着哈利：

    　　“当初那么多人，废了那么多的心血、努力想要把我消灭，我承认，他们短暂的成功了，但是，黑魔王是不灭的、是永恒的！

    　　哈利，我要借助你的死亡，重新向世人宣告，我黑魔王再次出现，将会再一次的带来全新的统治！至于你，田越……”

    　　伏地魔发表了一番慷慨激昂的演讲后，将目光投向了田越：

    　　“我找上你的目的很简单，你在学校里的出色表现，深深的吸引了我！”

    　　“真的？”

    　　田越被伏地魔的话语所震惊，一种宝珠蒙尘，终于被人发掘到的激动感情再也抑制不住：

    　　“您也觉得巨力术再加上近身肉搏才是巫师的浪漫吧！

    　　您也觉得大粪蛋是一种用途广泛的救生用品吧！

    　　您也觉得学生因为没钱而对校长、教授以及同学们敲竹杠，是非常正确的选择吗？”

    　　伏地魔：“”

    　　听了田越的话，就连伏地魔都露出了惊愕的表情，要知道，伏地魔在校期间可是一直维持着好学生的人设，最多也就私下里偷偷摸摸的收收同学们的保护费！

    　　敲校长和教授们的竹杠他想都没想过，至于田越说的前两样，伏地魔呼风唤雨这么多年，更是连听都没听过！

    　　“田越，在伟大的黑魔王面前你要保持尊敬！”

    　　小巴蒂·克劳奇喝止住了田越的胡说八道：

    　　“黑魔王看重的是你的魔法天赋，不是你那些乱七八糟的脑抽想法！”

    　　“啧，那就没法谈了！”

    　　田越不爽的看了小巴蒂·克劳奇一眼，看着周围慢慢聚拢出来的一个个黑影，腿上的裤兜裂开，掉落出了增殖型大粪蛋，随后一脚，狠狠踹在了哈利的身上！

