
　　“有意思，看来那个被瑞兽献祭的小子已经是开始了那所谓的复生仪式，而且还把身上的气运之力，向瑞兽的身上返还而去了！”

　　在空中的古月娜看着远处的这番天地异变，其白皙的俏脸之上也是浮现了一抹饶有兴趣的笑容。

　　此时的古月全身穿着一身黑色的长袍将自己的身形完全遮盖，头上顶着斗笠脸上还带着面纱，可以说是将自己给遮盖了个严严实实，只留下了些许的银色头发露在外界。

　　现在的古月娜已然化形，如今她的面目可不想就这么轻易的暴露在和史莱克有着密切关系的霍雨浩众人的面前，因此她必须要掩盖自己。

　　“这么说，瑞兽已经是复活了？！”听到古月娜这么说，碧姬的脸上也是浮现出了一丝欣喜之色。

　　“没那么简单的，现在这个样子应该只是开始了复生的过程，距离真正意义上的复活，还有相当的距离。不过，也就只是时间的问题了！”古月娜摇了摇头回答道。

　　“动作倒是挺快，不过这倒也省的我们麻烦了，等瑞兽的复活完成之后，我们便是将其带回去。”在一旁的帝天听到古月娜这么说，也是没有了立刻前往复活之地的打算，而是打算就在周边静静的等着。

　　王秋儿的复活，不止是霍雨浩，帝天他们也是十分看中的，现在这个关键的时刻，帝天就算是因为之前的事情很是生气，但也是明白轻重缓急，不会去打扰王秋儿的复活仪式。

　　不过帝天几人虽然没有前往，但是他们的到来却是依旧被察觉到了。

　　“这么快就追过来了？！”在复活仪式场地，邱白敏锐的感受到了远处的几道外来气息，而其真实的身份，他也是直接认了出来。

　　不止是帝天，碧姬，还有一个掩盖着自己气息的家伙？！可是就这么短的时间，他们是怎么找过来的，要知道他可是带着霍雨浩他们用空间移动离开的。天籁小说网

　　看着那在金色阵法中心的霍雨浩，邱白也是明白了，他们脱逃之后光顾着忙复生王秋儿的事了，霍雨浩自己身上的问题都还没有解决，不出意外那就是帝天在其身上留下的东西。

　　“邱白！”在一旁的雪帝似乎也是感觉到了，那几人的气息走到了邱白的身旁。

　　“嗯。你也感觉到了吗？帝天，那个家伙已经找过来了！”邱白点了点头，然后说道。

　　“怎么办？！我们要出手拦截他们吗？！”雪帝的眉头微微皱起，然后向邱白询问道。

　　“其实没有那个必要，他们没有直接冲过来，就是没有要现在动手的打算。帝皇瑞兽的复活，对我们双方都是十分重要的，他们不会在这个节骨眼上和我们发生冲突。”邱白双手抱胸淡淡的说道。

　　“既然这样的话，我们要做些什么准备吗？”雪帝点了点头，片刻之后却是追问道。

　　邱白自然是知道雪帝说的是什么，尽管现在这个时刻，帝天他们不会有动手的打算，相反而可能为了复活仪式的瞬间进行，为其护法。

　　可这全部都是暂时性的，一但王秋儿彻底复活，到时候场面就会像引线燃烧殆尽的炸药一般瞬间爆炸开来。为了一会儿混乱的场面，趁着这个空闲，或许他们要做一些准备。

　　这么想的邱白，也是双手抱胸闭眼沉思了起来，其右手的食指一直都是在左手的关节处不停的点动。

　　谷鸟</span>“啊～好麻烦！帝天的话，想要用嘴说服它恐怕是不可能的了，肯定是要动手的。”邱白长叹了一口气，然后有些烦躁的说道。

　　“嗯！”对于邱白的话雪帝点了点头表示赞同，这次事关帝皇瑞兽，而且帝天作为大陆第一的凶兽，之前邱白在星斗大森林的那番举动无疑是在挑衅它，动手这件事是避免不了的了。

　　“啪！！”

　　“既然早晚都要动手，那我也就不藏着掖着了！”只见邱白一手为掌一手为拳，双手狠狠的抱合在一起道。

　　“喂！邱白，你要干嘛？！”看见邱白这样，雪帝也是有些不好的预感随即开口道。

　　“去把那头黑龙揍一顿，让他从哪来回哪去！”邱白也是没有什么遮掩，直接回答道。

　　“揍帝天？！”邱白所说的黑龙，雪帝当然是知道说的是谁，换作别人说出这种话，雪帝大概也就是听个笑话，但是邱白这么说的话，很明显他是认真的。

　　“喂！那可是帝天啊！就算是你们人类最强的极限斗罗强者都不会是它的对手？！你没问题吗？”

　　雪帝也是有些慌张的向邱白说道，对于邱白的实力，雪帝是很有信心的，可现在他要面对的毕竟是那个帝天啊。凝聚了阴阳互补双魂核的帝天，其真实实力远远凌驾于人类最强的封号斗罗，不客气的说这个大陆怕是几乎没有什么生物能够胜得过他。

　　“放心！放心！我啊，自回来之后，从来就没有认真的动过手，既然现在对方这么送上门来了，正好现在闲着也是闲着。你不用担心我，而且不就是阴阳互补魂核嘛！谁不是呢！”邱白摆了摆手，说着也是逐渐显露出来了气息。

　　感受到邱白散发出来的气息，还有其身上那明显有着更强悍的魂力波动，雪帝也是不由的瞪大的眼睛，眼中满是骇然之色。

　　“雨浩，他们就先交给你了，我很快就回来！”邱白偏头向雪帝一笑，随即整个直接化作了一道流光飞向天际。

　　“帝天！可敢随我前来！！”随着邱白飞向天际，其也是一道声音传向了帝天他们所在的位置。

　　“哦？！这是在挑衅吗？！”听到邱白声音的帝天，其脸上也是浮现出了一丝戏谑的笑容，在他看来邱白的行为无疑是有些可笑。

　　“碧姬，这人就是之前重创了赤王的那个小子吗？！”帝天偏头向后，对碧姬询问道。

　　“嗯！这个声音应该没错！”碧姬随即回答道。

　　“有意思！竟然敢这样主动挑衅我，正好之前的事情，本座还打算好好的算算账呢！主上…”帝天的身身上黑暗属性的能量开始涌现，同时其一对金色的眼瞳中也是浮现了一抹冰冷的杀意。

　　“去吧！这里有碧姬和我在一起就行了！”古月娜点了点头道。

　　闻言，帝天也是身形一动，直接朝着邱白出声的方向爆射而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十三章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 