    李珍妮看了过去。

    只见是过道旁边，一个穿着名贵的品牌休闲服，流着一个渣男锡纸烫发型，五官青秀，有点黑的男子正用着炽热的目光看着她。

    她眉头微拧，没有理会，继续工作。

    但是这个男的却是更加兴奋。

    “美女，我们是同类人，你是哪个宗门的？”

    王子海又问道。

    “认识一下吧，我是天宗的，你呢？”

    “聊一下嘛美女。”

    “你也是海城的吗？”

    他看着李珍妮一直问道。

    李珍妮脸色越来越难看。

    最终她忍不住按了一下那呼叫铃。

    一个乘务员走了过来。

    “您好小姐，请问您有什么需要？”美女乘务员尊敬的问道。

    “他一直在打扰我。”

    李珍妮冰冷的说道。

    美女乘务员看向了王子海。

    “你好先生，请不要打扰其他的乘客，谢谢合作。”

    “我没有打扰啊，难道我还没有说话的权利？我自言自语不行？”

    王子海撇了撇嘴，一副流氓的样子说道。

    美女乘务员听到这句话，不由得皱了皱眉头。

    做了那么久的乘务员，她最讨厌的就是遇到这种客人。

    这种完全就是流氓。

    而且偏偏他们对这种人无可奈何。

    因为的确每个人都有说话的权利。

    他们最多警告一下，但是一旦离开，估计对方还是会说。

    李珍妮听到这话，脸色变得更加的冰冷。

    “好了我没事了。”

    她对着乘务员说道。

    她没有让乘务员为难。

    “抱歉，小姐。”

    “要不我给您换个位置吧？”

    美女乘务员有点不好意思的说道。

    “好。”

    李珍妮点了点头。

    然后她换了个位置。

    王子海看到这一幕，不由得抿了抿嘴，是眼中的光茫还没散去，眼睛还死死的看着李珍妮的方向，哪怕是背景。

    很快。

    高铁到站了。

    她出了高铁站。

    坐上了自己的小红铁甲虫。

    快速离开。

    “果然是海城人，哈哈哈哈。”

    “想不到这里除了我之外，居然还有一个那么漂亮的美女修炼者！”

    “真是缘分啊，命运让我回到了这里，就是为了遇到她吧？”

    “啧啧啧，这脸蛋，这身材，哪怕在天宗，也是一等一的。”

    “美人，你是我的！”

    王子海看着小红铁甲虫离开的方向，脸上带着激动兴奋的表情。

    “神仙眷侣，哈哈哈哈！”

    接着他拦下了一辆的士，让的士跟了上去。

    小红铁甲虫速度并不快，所以的士很轻易的就跟了上去。

    李珍妮回到了调运村。

    “原来在这！”

    王子海看了一眼村子的牌匾，脸上露出了一个笑容。

    接着他下了车。

    “先在这里等我，我等会儿过来。”

    他扔了一百块给司机，留下一句话。

    然后步行跟着李珍妮开的车，来到了她家。

    “这就是她家，好，很好。”

    看到那么小的房子，王子海脸上的笑容更甚了。

    不过他并没有进去。

    今-天还没准备好，直接进去太失礼了。

    他要做好准备，然后再一举拿下这个大美女。

    露出一个自信的笑容。

    然后转身离开。

    …………

    神器宗。

    “你小子，不是说一个月后才来吗？怎么现在就来了？”

    器无涯疑惑的看着他。

    “急需储物戒，所以就过来了。”

    辰山微笑的看着他。

    “额……现在只炼制了两枚。”

    器无涯手一翻，两枚储物戒出现在他手中。

    “可以了。”

    辰山拿了过来。

    直接收了起来。

    他现在还不想自己炼制，太费时间了。

    动不动就10个小时。

    不过现在他的炼制速度可能提升了不少。

    因为火焰的威力提升了，融化空石和玄铁的速度应该会更快。

    但至少也要几个小时。

    他用这几个小时猎杀和修炼不好吗？

    反正他也不算是太着急用到，有器无涯在慢慢炼制，一个月后他再过来拿就行了。

    等到时候他实力强大了，能够挤出一点时间了，再自己炼制也不迟。

    “你这小子。”

    器无涯看着他，不由得翻个白眼。

    “宗主，我先离开了，有空再过来看你。”

    辰山笑了笑。

    “你确定是过来看我？”

    “不是过来看我炼制了多少枚戒指？”

    器无涯没好气的说道。

    “嘿嘿，都有都有。”

    辰山笑着说完，随后便离开了。

    “这小子，实力又提升了，真是个妖孽啊。”

    器无涯看着他离开的背影。

    不由得喃喃道。

    ……

    拿了空间戒指的辰山，在龙神大陆的空间通道打开的时候，直接回到了龙神大陆。

    回到龙神大陆他，来到了林府前。

    “辰公子，你来啦，里面请！”

    护卫看到他，连忙对着他尊敬的说道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    然后跟着护卫走了进去。

    护卫来到了一个关着门的房间前。

    “家主，辰公子来了。”

    吱~

    不到五秒。

    门打开了。

    穿着一身白袍的林世走了出来。

    看到辰山，眼睛一亮。

    “辰山，你来啦。”

    “快，进来坐。”

    他惊喜的说道。

    “好的林叔。”

    辰山微微一笑，然后走了进去。

    里面布置比较精致古雅。

    很有韵味。

    中间是茶桌，旁边是一个很大的书房，在另一边是睡觉休息的地方。

    很古代的装修风格。

    “辰山，坐。”

    林世笑着，然后亲自给他倒茶。

    “林叔不用客气了，今-天我过来是有事。”

    辰山连忙说道。

    然后手一翻，手中出现了一枚空间戒指。

    林世看到这一枚空间戒指，不由得眼睛一亮。

    然后给他倒了一杯茶。

    “那么快就有啦！”

    “嗯。”

    他将空间戒指递了过去。

    林世将其接过，然后带在了手上。

    “用意念触碰就行。”辰山说了一句。

    他按照方法，很快就看到了空间戒指里面的空间。

    脸上露出了一丝震惊。

    还有激动。

    他经历过那么多事，见过那么多东西，已经很少有东西能够让他激动了。

    但空间戒指，实在是震撼到他了。

    “辰山，谢谢！”

    林世回过神来，看向了他说道。

    “我现在就命人取钱来。”

    “不用了林叔，我想买点草药。”辰山连忙说道。

    “哦？什么草药？”

    “驻颜花和延寿草，不知道这两种草药多少钱？”

    “这两种草药吗。”

    林世愣了一下。

    “百年的驻颜花，可以让容貌保持十年，还可以让人稍微的变年轻，每一朵是一千金龙元。”

    “百年的延寿草，能够增加一年的寿命，一株是一万金龙元。”

    他还是说了出来。

    辰山听到这话。

    点了点头，倒是没觉得贵。

    虽然对比止血草和愈合草是显得异常的贵，甚至很多普通的草药都是论公斤计的，价格还不贵，但这两种，都是稀有的东西，延寿草更是能延长寿命，一万金龙元一株，真的不算贵了。

