
郑直话刚落下，就被景飞敲了一下头。

他愤怒的看向景飞，景飞就开了口：“夕姐，接下来全听你的吩咐。”

薛夕点头。

郑直却怒道：“她一个p4，我们都是p9，凭什么听她的？”

这次，不用薛夕开口，景飞就说了话：“那你有办法，在不引起动乱的前提下，把人抓到吗？”

郑直：“……”

他顿了顿，正要开口，就听到景飞怒道：“儿子，没办法就闭嘴！少逼逼！”

“…………”

整个实验楼，一开始景飞的人拦住了，只是时间长了，不让出去，就引起了轰动。

大家纷纷要离开，表示很恐慌。

实验楼入口处，一批工作人员拉了栏杆，挡住了里面冲出来的人。上千的学生堵在那里，一楼大厅处嘈杂声震耳欲聋。

学生们纷纷在抗议：

“到底发生了什么？为什么不让我们走？”

“就是，我们听到了警报声，听说有了火灾，为什么不让我们离开？真出事了，你们负责吗？”

“我们有人生自由，你们这样不给一个理由就扣押我们，是违法的！”

“…………”

堵在外面的人穿着警服，被这群懂法律的高知分子大学生们问的头疼，人群中那位变脸的异能者一会儿换一张脸，换个位置，鼓动着人群起哄道：

“干什么？我们违法了吗？自由呢？”

“还有，你们说你们是警察，谁知道真假？有扣留我们的文件吗？”

“…………”

异能者警察开了口：“当然有文件，但是在申请了，事发突然，我们……”

“也就是没有了，让我们出去！等拿到了文件，你们才能扣押我们！”

变脸异能者大喊着。

其余的学生们也急了：

“我今晚约了女朋友呢，女朋友给我打了四五个电话了，我都吃到了，警察叔叔，警察同志，让我走吧，再不去，我女朋友就要生气了！”

“我今晚有个很重要的会议要开！”

“我要跟导师确认毕设主题！”

“…………”

华夏大学的学生们，都很忙碌，每个人都有事情，惹得异能者警察更是不知道说什么了。

人群中的变脸异能者，隐隐约约露出了一抹笑。

这里有上千的人员，这样继续施压，总会放松的。

可就在眼看着局势无法控制的时候，一道清冷淡漠的声音传了出来：“大家请稍等。”

这话一出，众人纷纷扭头，就看到人群中一个红发女孩站在那儿，看到她，大家纷纷喊道：“夕姐！”

“代理院长！”

“夕姐，你快来帮咱们说说，平白无故把我们扣留在这里，这算是怎么回事？”

刚刚眼看着就要爆发的人们，在薛夕出现的那一刻，就像是找到了主心骨似得，一个个心里安稳下来。

没办法。

来这里的学生们都在搞科研，薛夕的大名如雷贯耳，再加上她的个人魅力，在华夏大学已经隐隐成了一个传奇。

大家或许不信警察的话，可却会信薛夕的。

见众人都看向了自己，薛夕徐徐开了口：“事情我已经搞清楚了，现在大家安静，听我说。”

这话一出，人群瞬间安静下来，再也没有一个人说话。

变脸异能者皱紧了眉头。

华夏大学全是世界各地精英人才，最是狂妄自大，他特意选了晚上动手，是知道晚上导师们都回家了，这里留着的都是学生，所以怎么也没想到，这群人竟然会听一个学生的话。

在他皱眉的时候，薛夕缓缓开了口：“有小偷混进了咱们学校，盗取了光源机的核心材料，所以，大家可以配合一下，将小偷抓起来吗？”

变脸异能者开了口：“配合你可以，可是难道一天抓不到人，就一天不放我们吗？”

可惜，这次学生们没有符合他，反而开了口：

“好！”

“光源机？这是哪里来的小偷，竟然偷这个！简直太过分了！”

“夕姐，你说怎么办？”

薛夕根据声音来源，看向了刚刚说话的位置，可那个地方早已空空如也。

变脸异能者，越是人多，越是方便隐匿行踪。

薛夕收回视线，缓缓开了口：“这样，等会儿大家排队，我来查验身份，确认了身份，就可以一个一个离开，可以吗？”

“没问题！”

见其余学生们都这么配合，变脸异能者也不好说什么。

大家有秩序的排好了队，一个个往前走。

变脸异能者站在人群中，已经变成了隔壁实验室里没来的一个数学系学生。

然后，他就看到薛夕搬了一个桌子和椅子，就坐在最前方，大家排队的人陆续走到她面前后，就听到她询问：“你说你是数学系的？那么我问你，线性代数学过吧？里面第八节课学了……”

薛夕考验了一个知识点。

能来做实验的，理论知识都不错，对方对答如流。

薛夕点头：“好，可以走了。”

变脸异能者看到这种情况，顿时笑了。

他垂下了头，很快轮到了他时，站在薛夕两边的那两个异能者还在对话：“夕姐这办法高啊！你询问的都是学习的知识，对方是奸细，肯定懂的不够深奥！儿子，还是我夕姐聪明吧？”

被叫成儿子的人，一脸古板，听到这话哼了一声：“还凑合吧。”

变脸异能者略微摇了摇头，真是幼稚。

敢到华夏大学来做卧底，没有点知识储备，他敢进来吗？

他很快来到了薛夕的面前。

红发女孩抬头询问：“你是数学系的吧？那我问你高等数学的微积分的知识吧。”

变脸异能者点了点头。

薛夕提问了一个问题。

变脸异能者谨慎的回答，他回答的很完美，不会对书本上的内容一字不差的背下来，也不至于不懂，就像是任何一个正常的人。

回答完后，景飞询问：“夕姐，他答对了吗？”

薛夕点头：“对。”

景飞摆手，“走吧。”

变脸异能者往前走去，跨越过了隔离线，他就可以继续变成任何一个人，永远也不会被发现，可就在这时——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64586043"  chaptername="第666章  夕姐的个人魅力">加入书签</a>
</div>
