    “喂？”昊龙正在商量着重要的事情呢，但是电话却不合时宜的响了

    “是我！韩婷婷！你今天怎么请假了！难道忘了我昨晚跟你说的事情了吗？”韩婷婷很是生气

    昊龙一拍额头，“哎呦，我真是忘了，你知道老师今天为什么请假吗？老师病了，上吐下泻啊明天好不好？明天，明天我一定去！ok？”

    “你……”韩婷婷就要准备开骂了

    “喂！喂！”昊龙耍起了小聪明，对着手机吹了口气，手机那边就发出了呲呲的声音，“啊！什么啊！听不见啊！信号不好啊！……”然后昊龙挂下了电话

    韩婷婷气的将手机摔在了地上，随后就想起要给自己爸爸打个电话，说是那个**老师不来了但是手机已经粉身碎骨，于是就借了柳盈盈的手机，给她爸爸回了个电话，告诉她爸不用准备了，可怜韩国忠辛辛苦苦的买了那么多菜

    昊龙又和众人将计划说了一遍，更好的是王娇这个时候来了昊龙让王娇和那两位临时父母互相交流交流，增进一下感情

    张辽已经拿着相册和结婚照去医院病房了，张奶奶正在和张庆黄牛聊着呢见张辽突然回来了，手里还拿着些东西

    “小辽啊，你要结婚了怎么也不跟奶奶说啊，你手里拿着是不是结婚照啊？快让奶奶看看啊”张奶奶说道

    张辽是眼含热泪啊，去了奶奶身边将那本相册一页一页的给奶奶翻着看，“这是在榕树下拍的，这是在在小河边……”张辽每翻一页，就会给奶奶解释一下

    张奶奶看着相片中的两个人，男的有着一丝俊俏，也带着一丝傻气，女的是清纯漂亮两人的样子很是恩爱，张奶奶满意的笑了

    ……

    六月一号，上午十一点张辽问了医生奶奶的状况，在张奶奶服用了药物之后，身体还算稳定，而且还有护士陪同，当然就是护士长呢张辽将张奶奶放在了一张轮椅上，护士长换了一身运动服，跟在后面，手中拿着一个皮包，包里都是些急救的药物张辽推着奶奶去了外面，打的和张奶奶一起去了辉煌酒店

    小白这时候也带着三十一辆婚车来到了辉煌酒店一路上可是吸引了不少人的目光人们都纷纷的猜测着是哪家的公子要结婚呢了，这么大的气派

    但是有一些汽车常识的人都感觉不对劲，“哎？你说，奔驰什么时候出过这种车型啊？”

    “那玛莎拉蒂，怎么有点眼熟啊？”

    ……但是这些话小白丝毫不放进耳朵，自己只管起着那辆雅马哈带头，法式新潮，还有一副大墨镜，牛bxx的

    ……

    辉煌酒店，大光头也已经带着太岁党的小弟将外面布置好了，今后也亲自在厨房监督，宴席也已经完毕

    三十分钟之后，张辽带着张奶奶也来到了辉煌酒店黄牛是个楞子，但是张庆不傻，从黄牛那边拿钱去给奶奶买了件新衣裳，护士长在张奶奶出来的时候还亲自为她梳洗了一番当然，是因为昊龙了

    张辽穿着新郎官的衣服最中央，将奶奶推到了酒店中最大的圆桌的王娇见张奶奶来了，亲自为张奶奶别了一朵红花张奶奶看着王娇那难为情的样子，心里乐呵呵的

    “这都六月十五了，怎么天不是那么热啊”张奶奶随口说了一句

    但是这句话听在其他人的耳朵里均是一阵当然是了，这本就是一个谎言嘛，但是是善意的谎言

    昊龙赶紧岔开话题，“张奶奶，您看，那就是王娇的父母”昊龙指着那两个演员说道

    “哦，是吗？那快让我去瞅瞅，让我去见见亲家”张奶奶催促道

    昊龙示意张奶奶不要急，“要见，也是他们来见嘛奶奶，您就在这等着，我去给您叫”昊龙说完就去招呼他们两个上前来

    张奶奶坐在轮椅上，王娇穿着婚纱坐在张奶奶旁边张奶奶双手抓着王娇的手放在怀里，王娇娇羞的叫了一声奶奶张奶奶高兴的哎哎答应个不停

    在昊龙的招呼下，那两位王娇的临时父母来了一见张奶奶就亲家长亲家短的拉扯起来，和张奶奶聊的很是融洽还有就是在他们来的时候，王娇低着头叫了一声，“爸，妈！”更是打消了张奶奶的疑心

    “哎呀，闺女大了啊，不好管了我看小辽啊人很是孝顺，也是在，我就索性将我的女儿交给他了”王娇的父亲说道，然后对着张辽挥了挥手，“张辽啊！你过来！”

    张辽一路小跑过去，“怎么了，伯父？”

    “哎呀！已经是这个时候，你还叫我伯父嘛？难道你是怪我平时没有给你好脸色看吗？”冒牌父亲说道

    “没，不是，不是，岳……岳父”张辽终于叫出了声岳父

    这一幕让昊龙看的是直点头，没想到张辽平时呆呆傻傻的，关键的时候竟然一点都不傻，还挺聪明昊龙在心底大大的表扬了张辽一番

    “奶奶，你看，婚车到了！”张辽指着酒店门口停着的一辆又一辆婚车说道

    张奶奶让张辽推着她去了外面，看婚车不仅张奶奶被镇住了，连张辽，昊龙都被镇住了

    乖乖，奥迪，宝马，奔驰，玛莎拉蒂！天，这小白是怎么弄出来的！昊龙在心底惊叹着，等我结婚的时候，婚车的事开来也得交给小白了

    时间已经快到十二点了，昊龙他们也没有准备让张辽和王娇再去教堂什么的，今天在这辉煌酒店，就算是把婚给结了！

    一些人也陆陆续续的来到了辉煌酒店，都是来送礼金的其实大部分人还是太岁党的小弟们，都是在昊龙的安排下进行的

    唯一的重点人物就是警察局长，张通了他还带来了十几个部下，上了礼金就开始和金猴方太他们寒暄

    老太太看着一个一个的来人，心中甭提多高兴了看着张辽和王娇站在一起，手牵着手谢礼，老太太就感觉自己没有白活

