    以村长卢鹏为首的一群村民，已经迅速拿起钢叉，冲到了海滩上。

    他们和这些巨大的海蟹打了起来，钢叉狠狠地刺穿了它们的甲壳，还有人摸出了灵剑，斩断了海蟹的螯钳，片刻就干掉了四五只。

    但密密麻麻的海蟹混合着巨大的炽火虾、钢牙龟，源源不断地从海里冲了出来，朝着四面八方爬去。所到之处，横冲直闯，渔村入口顿时就冲进来十多只。

    萧清羽看得心惊：“怎么会这么多？”

    她知道海中存在水怪、妖兽，甚至某些海域还可能有妖族生存。但这样密密麻麻的水怪出没，攻击村子，还是第一次看见。

    宋娟脸色很难看，随手抓起了旁边一只鱼叉准备应战，警惕道：“我们也不知道，以前渔村一直好好的，就是最近这几个月，突然冒出这些怪东西，今天是第三次了。”

    顾不得多说，她让萧清羽当心，已经握着鱼叉朝前冲去。

    渔村里已经慌乱起来，无数普通的村民招呼着自家孩子，赶紧躲到屋子里，门堵得死死的。有灵通的村民们全部拿上了武器，有的朝海滩冲去，有的守在屋子周围，有的站在村口，和冲来的海怪们厮杀着。

    萧清羽只看了片刻，眉头就皱起来了。

    力量太弱，海怪太多，村民们根本不是对手！

    没有多考虑，萧清羽摸出了七星龙渊剑，朝海怪最密集的地方冲去。

    几只浑身花斑的炽火虾，已经爬进了一户村民的院子里，巨大的螯钳轻松剪断篱笆，破坏了礁石垒砌的院墙。

    院子里，一个小孩子茫然站着，浑身颤抖地看着这些炽火虾，吓得哭都忘了。

    “豆子，快躲啊，进屋去！”隔壁院子的一个女人焦急地喊着，可惜她也不敢出来，家里还有自己的孩子。

    豆子看着越来越近的炽火虾，跌倒在地，终于吓得大哭起来。

    尖锐的螯钳狠狠地朝他稚嫩的脖子袭来，隔壁院子的女人别开了头，不忍再看。

    轰！

    一声巨响，那女人惊得转头一看，就见一个娇小的女子不知何时出现，她一脚踹翻了巨大的炽火虾，一手抱着豆子，手持灵剑干脆利落地斩断了另一只炽火虾的螯钳。

    那威风凛凛，果决利落的手段，宛如从天而降的仙子，看得她眼睛都睁大了。

    “哇，好厉害！”小女孩趴在窗户上看。

    “英子，小声点！”女人捂住了女儿的嘴，自己却忍不住继续看。

    萧清羽根本不惧这些海怪，来得再多都是送死。

    但这些村民却大多是普通人，她不想看到他们惨死在这些东西手里，二话不说已经动手帮忙。

    五只炽火虾很快被萧清羽斩成几节，她又飞到隔壁院子里，将小男孩交给屋里的女人：“大姐，他家里没人，你先照顾他一下。”

    说完，不等女人回答，她已经飞了起来，朝着村口冲来的大批海怪而去。

    女人和附近几家村民看着她英姿勃勃的样子，丝毫不惧这些海怪，一个个又惊又喜，才知道村长收留的这个女子看似瘦弱，平平无奇，其实却是个有灵通的强者。

    太好了！

    整个渔村，都陷入了和海怪、水妖的厮杀中。

    经过最初的慌乱，众人很快冷静下来，有人组织普通村民躲起来，有些三五联手，杀退了一只只巨大的海怪和水妖。

    加上萧清羽不时援助，哪里危急就飞到哪里，驭使海怪们自相残杀，关键时候救了不少村民。

    半个时辰后，侵入渔村的海怪基本都解决了，只剩海滩上，村长卢鹏带着修为最高的几个村民，不断地击杀着海里冲上来的海怪，已经浑身是血，伤痕累累。

    “村长，怎么会这么多海怪？”

    六境修为的柯明握着一把灵剑，一边斩杀一边气喘吁吁地道：“这是第三次了，以前从来没发生过这样的事。”

    卢鹏将钢叉里挑着的一只钢牙龟狠狠甩开，砸翻了几只炽火虾，才脸色沉沉道：“现在先不管，杀退这些鬼东西再说。”

    “村长，当心！”一个声音响起。

    眼看另一只铁夹蟹喷出一道水箭，正要射中卢鹏时，武中手中冒出一道灵光，手指一点，那道水箭突然折返了方向，避开了卢鹏，射在空中。

    卢鹏眼神一凛，心有余悸，冲着武中点头：“谢了！”

    武中两步冲了过来，大声道：“大家让开，让我来收拾这些鬼东西！”

    他双手急点，一道道巨大的水浪从天而起，化作利箭朝水怪们袭去。顿时沙滩上暴起一片血花，一只只水怪被洞穿了无数个窟窿，死了一片。

    萧清羽远远地看了一眼，这才放心了。

    一刻钟后，终于没有海怪出现，全部都杀死了。

    随处可见的尸体，断成几截，肠肚流了一地，被海水冲刷着，泛起一层红色。

    当卢鹏带着受伤的村民回来时，就见一群人围在一起，有人已经包扎好了伤口，还有孩童们蹦蹦跳跳地拿着糖在吃，眼底的恐惧早已经消散。

    “咦，怎么会……”

    卢鹏有些惊讶，上次村子被海怪袭击，虽然数量更少，但村民更加恐惧，几乎都躲在屋子里不出来。怎么这次……

    宋娟站在人群里，满脸带笑，大声说着：“别慌，大家一个个来，没受伤的领点药回去，别让清清一个忙，自己也要动手！”

    无数感激声，众人的笑脸，看得卢鹏等人又惊又奇，走过去一看，才知道是昨晚收留的那个女子，正在给受伤的村民包扎伤口，还拿了一些糖果给小孩子吃。

    “村长，多亏了清清姑娘，她居然还会医术呢！”

    “清清姑娘，太谢谢你了，我自己来吧……”

    “我也受伤了，清清姑娘，给我点药吧！”

    听着众人的声音，卢鹏站定原处，眼底闪过一抹笑意，悬着的心终于放下了。

    之后，众人自发行动起来，有的人去沙滩上收集海怪尸体，毕竟都是肉，晒干了也是粮食。海怪体内还有精华，坚硬的甲壳也有用，能收集的都要利用起来。

    孩子们也帮忙，各自打扫院子，男人们有的巡逻，有的去搬礁石回来，修补院墙。很快，炊烟袅袅，村子里又恢复了平静，纵然遭受袭击，日子也是要过的。

    村长家里。

    一群有灵通的村民聚集在此，针对这次突发事件进行讨论。

    “首先，我们要谢谢清清姑娘，如果不是她，这次伤亡的人数还要翻倍。”

    萧清羽淡淡一笑，说道：“不用客气，你们肯收留我，我帮点忙也是应该的。不过，这次的海怪太多了，究竟是怎么回事？”

