    说起来寇准也是第1次看林小溪表演。

    这一幕也惊艳到了他，他没想到林小溪还有这样一面。

    特别是那古筝的水平，虽然不算顶尖，但绝对是苦练过的。

    而看着四周人的惊讶，惊艳的表情，寇准一脸骄傲。

    “瞧见没，这就是我选中走一辈子的女生，你们羡慕去吧！”

    然后不等演出结束，他便起身执的后台，而手中是一束早就准备好的鲜花，等到林小溪下台了，这便一把将林小溪抱住。

    林小溪没想到寇准会出现在后台神色有些惊喜，而被这么直接抱住他，她很有安全感的笑着。

    然后就听见寇准恶狠狠的声音传进耳朵。

    “还好小爷我跑得快，要不然就被旁边那几个小犊子捷足先登了。”

    林小溪瞪大了眼睛，然后就看到旁边拿着花的不光是寇准，还有五六个不知从哪儿冒出来的男生。

    此时正或咬牙切齿或黯然伤神的看着他们俩呢。

    这下林小溪哪里还不知道寇准来的目的，这是来堵截情敌来了。

    轻哼一声，林小溪手指轻轻地掐住寇准腹部，然后轻轻一拧。

    寇准只感觉一股剧痛从腹部传来，忍不住倒吸一口凉气。

    “哇林小溪，你谋杀亲夫啊？”

    寇准说这话可没压低声量，弄得林小溪的脸蛋瞬间红了。

    “你……你怎么这么大声？”

    然后之后就是两个情侣之间的卿卿我我，外带对几个不自量力的情敌杀人诛心了。

    但毕竟，两人不是一个学院，林小溪之后还要回到学院那边，简单的说了几句，两个人就分开了。

    不过就在寇准准备回自己学校的时候，忽然听到旁边传来一阵急促的训斥声。

    是个扎着个小辫子的年轻男人在训斥一个学生。

    “这马上都到最后一个节目了，可是压轴的人呢，哪儿去了？我告诉你，这压轴表演要是弄不好，你今天也别想干了！”

    一会儿在旁边听了一会儿，就知道是这么回事儿了。

    最后节目本来是个舞蹈，但是临到演出了，舞蹈演员却不知道跑哪去了。

    这可把舞台总监辛久气得够呛。

    自然他们班的班长就遭殃了。

    可是现在生气有什么用呢？

    马上就到最后一个节目了，这压轴要是压不好整场演出便相当于是车祸了。

    作为北大的学生，绝不允许这样的事情发生。

    可就算是替换节目，这临时上哪儿去找节目呢？？

    辛久的双眼四下寻找着。

    然后也不知怎么着，这目光就落到寇准身上。

    原本在旁边看热闹的寇准被这眼神看愣了。

    眨了眨眼睛，他有点懵。

    “你是……在看我？”

    辛久快速点头：

    “兄弟，我从你身上看出了一丝不寻常的气息，我敢肯定你一定不同寻常，所以这压轴的事儿，就交给你了！”

    说完辛久像是逃跑一样，转身跑了。

    留下寇准一个人站在后台，目瞪口呆。

    “这么得……也太不负责任了？这么个烂摊子就扔给自己了？”

    这是不是就是躺枪？

    可不等他多想，这时候前面的导演直接冲过来喊人了，瞧见就寇准在这那，直接吼道：

    “愣着干什么呢？快点上台，前面节目马上完事儿了。”

    被赶鸭子上架的寇准叹了口气。

    双眼在四周一扫，瞧见一把吉他，试了下音色，就拎着上去了。

    拎上去之前，他不知从哪弄了个口罩，戴上了。

    不得不说，虽然作为重生者，可是上这么大的舞台还是头一次。

    迎着灯光走上台寇准不由竟然觉得有些紧张，同时还有些兴奋。

    “这事儿闹得。”

    可人都已经上来了，退市不可能退的。

    坐在椅子上，他插上吉他音箱线，拄着胳膊想了一会，然后他开始表演了。

    乐器演奏。

    纯指弹。

    《Like　A　Star》

    作为后世2019年某国指弹冠军的冠军曲目，这首曲子无论是从技巧上还是悦耳程度上都达到了极高的水平。

    有人评价这首曲子：我仿佛听到深邃夜空中点点星光，闪烁着憧憬与希望，我想到了好多愉悦飞驰的画面，郊外的跑车，城区的霓虹闪烁。我想它冲散心中阴霾，冲散这小心翼翼地试探，欲掀又掩。想冲淡又醒不来，想逃跑又离不开。想贪恋最后的时光，不求再来。想惬意几分，心驰世外。想洗掉这段不该有的记忆，三茶六斋。

    而此时他弹得就是这首。

    手指在琴弦上轻盈的翻飞着，或急促，或缓慢，刚柔并济，激荡柔情。

    整个舞台上，灯光之下，只有一人一琴。

    而整个体育场内，也只剩下吉他的声响。

    敲击、拨弦、扫弦、挑弦。

    各种指弹技巧就在这灯光下，尽情的表演着。

    如同一只花蝴蝶。

    看得人，听的人，痴了。

    原本吵闹的体育看台随之逐渐的安静了下来，无数双眼睛看着台上这个未露真容的表演者。

    而之前消失的辛久，不知什么时候也再次冒头，看着台上的寇准，一脸惊喜。

    他是真的懂音乐的人，那之前他真的是没什么办法了，所以才死马当活马医的，推着寇准上台。

    毕竟就算有人在台上丢人，可也比没有表演者强，但是他哪里想到这随便找的人，竟然给了他莫大的惊喜。

    相比于原本的压轴舞蹈，这吉他虽然只是单音色，有些单调，可精彩程度却不逞多让，甚至还有胜出。

    整首曲子只有三分多钟，但仅凭着一把吉他，整个场面却都在这三分多钟被完全控住，也同时被征服了。

    琴声落下，表演者离开舞台，可这表演的影响却随之蔓延开来。

    “这人是谁？我爱了。”

    “你听过出来了么？我刚刚竟然感受到了星光！”

    “我头一次知道，吉他原来是一把打击乐器。”

    “唉，就怕碰见这样的人啊！这不明白这拥有择偶权了么？不过刚才这弹得，真的帅啊！不行，我也要拿出我祖传的小吉他！弹奏起来！”

    “……”

    即便表演已经结束，开始散场，可大家口中还在谈论着这表演。

    而1204李勋他们神色则有点狐疑。

    “这台上的人……怎么有点眼熟？”

