    颜冲连忙尝试着发动【阅读】，所幸这只需要他的意念一动，血脉技能就发动成功了，属性栏再次出现在他的眼前。

    沉默魔眼血脉的实验陷入了死循环之中，那一瞬间的感受他还是清晰记得的，有种丢失了非常宝贵的东西的感觉。

    不过只能维持一瞬间，魔眼血脉被沉默了，那么沉默技能自然无法继续施展了，无法继续施展，那么魔眼血脉就又回来了，他又能使用沉默技能了。

    精神力大概消耗了三分之一，但颜冲由此推测不出来沉默持续的时间，因为这段时间无限逼近于零。

    所以，发现自己身体似乎是没有任何后遗症的颜冲继续进行了作死行为。

    他再次发动沉默，目标则是自己的A+级人族血脉。

    这一次，沉默并没有瞬间停止，而是持续了下去，精神力消耗的速度也减慢了一大截。

    身体貌似并没有任何变化，颜冲也没有变成怪物。

    心中一动，颜冲尝试着修炼起呼吸法来，他忽然发现，平时非常流畅的动作却变得有些生硬。

    肉体记忆和脑海中的记忆没有消失，但原本涌入身体的天地元素却消失了。

    颜冲惊讶地发现，他发动元素视觉，仍然可以看见周围密布着五颜六色的各种元素，但身体表面像是贴了一层保鲜膜一般，将天地元素排斥在外，无法吸收哪怕一丝。

    由于身体无法吸收，呼吸法的动作得不到元素的呼应，所以生硬了起来，让颜冲感觉非常别扭。

    有点像是光辉呼吸法那样，自己明明知道该怎么修炼，也好似修炼了数十年一般熟练，但就是施展不出来，原因是自己的资质不够，没有传奇人族血脉。

    一般人修炼高阶功法，就算资质不够，顶多修炼速度慢一些? 但他还是能感受到自己修炼进度的。

    而不像光辉呼吸法和沉默了人族血脉一样? 完全无法修炼。

    颜冲又试了试运转冥想法，自己精神力高达20多点? 自然可以和外界的天地元素沟通? 但却无法将这些天地元素吸收进精神海中转化为魔力，同样有一股无形的屏障将天地元素阻隔在外。

    难受！就像感冒鼻子堵了一般? 无法用鼻子呼吸。

    取消沉默，颜冲继续运转着冥想法? 精神力沿着脑海之中的那个立体图形不断流转? 天地元素欢呼雀跃地涌入精神海中，与之前形成了鲜明的对比。

    同样，呼吸法的锻体姿势摆出来，天地元素涌入双肾? 不断加强双肾的元素化进程。

    这就是黄金阶的人族血脉天赋? 包括了肉体和灵魂的，修炼速度非常快，只是不包括某一元素的偏向。

    停下了修炼之后，颜冲再次试验了沉默自身的某些技能，沉默之后? 果然和推演能力的效果一样，原有的技能完全消失了? 自己的灵魂和肉体都忘却了技能是如何施展的。

    相关的经验和技巧都没有了。

    他使用御空术悬浮在离地面一米高的空中，然后沉默御空术? 体内的气顿时紊乱了起来，身体摔落地面? 狼狈不已。

    颜冲不由有些骇然? 他本来想着以他的反应? 御空术被封印的第一时间就取消沉默，然后趁着落地之前再次发动御空术维持住身形，反正A级的御空术代表了自身对体内的气有着大师级的掌控程度，心念一动就可以御空。

    但没想到的是，沉默正在发动的技能时，会造成体内气紊乱的副作用！

    本来御空术就是体内的气按照非常复杂的线路运转，一旦相关的经验技巧被暂时性剥夺，后果非常可怕。

    白银阶的气失去了指挥，靠着惯性在体内横冲直撞，很容易造成严重的内伤！

    颜冲的职业者之路一开始就复制了成熟的呼吸法，一路上一帆风顺，第一次体会到了走火入魔的可怕，自己的身体可不是能够随便玩的。

    幸好他发现不对就取消沉默了，没有让身体受到比较严重的损伤，而且从一米高的空中摔下来也不会有什么影响。

    不过他现在浑身上下都难受的要命，差点就要吐血了。

    过了好一会儿，体内的气才完全平复了下来，可以随着他的意念自由运转了。

    喘了几口粗气，颜冲按捺住了施展魔法时沉默魔法技能的冲动。

    肉体受损了还可以在学院里找牧师治疗，如果魔法反噬，精神受创，自己又处于隐身状态，估计就要无声无息地死在这里了。

    连他一直以来仰仗的底牌超时空穿梭都救不了他。

    不过颜冲平静过来，仔细想想，这种亲身体验的经历让他对沉默能力的理解更深了，并不是在战斗之前先沉默一手然后偷袭就是最好的，而是对方发动大招的时候来一个沉默，光凭反噬就够他喝一壶的。

    隐身，在远处的角落里对敌人阴这么一手，敌人很可能都不知道是有人在攻击他，而是自己修炼出了岔子，这才是老阴比的精髓啊！

    颜冲已经确定了自己未来的战斗方式，连自己亲自上场都用不着了。

    沉默的发动要求也很低，视线所及就可以成功发动，不需要身体接触或者目光对视，隐蔽性非常强。

    身体还是有些难受，十多点的体质不是盖的，不仅仅是皮肤肌肉骨骼，职业者的内脏强度也远远超乎常人，有了超凡体质的初级自愈能力，颜冲休息一晚身体估计就完全恢复了。

    但他不想等这么长时间，准备利用属性的提升来恢复身体轻微伤势。

    消耗7万XP，推演S+级人族血脉！

    颜冲意念一动，7万XP瞬间消耗，开始了人族血脉的升级。

    瞬间，天地间的元素疯狂地朝着颜冲涌来，吓了他一大跳。

    自己的身体犹如黑洞一般，产生了巨大的吸引力，吞噬着周围的天地元素。

    颜冲只感觉自己完全失去了触觉，只能眼睁睁看着身体乃至灵魂都被天地元素摧残着改造着，几近崩溃。

    不过冥冥中有一股神秘得力量将破坏的这一部分给消除了，只留下了对身体有利的部分。

