    李天然看着丁路，目光有些复杂。

    一直以来，他的团队中人才辈出，秦一鸣和蓝宁、陆驰都在各自的领域内无比耀眼，完成了一个又一个出色的成就，但在众人都为团队取得的成就欢呼的时候，无人注意到在阴影的角落中，有一个存在感很弱的身影在用羡慕苦涩的目光看着他们。

    丁路，这个追随李天然最久、性格最憨厚忠诚的大男孩，他在看到自己的朋友、同伴都一个个掌握大权，风光无限的时候，心中涌现的不是嫉妒和对李天然的怨恨，而是一种恐慌、自卑和不安！

    当看到同伴和朋友取得成就的时候，他就只能在种植区干的更加卖力，让自己的付出，可以对得起李天然给他的待遇！

    但就像丁路自己说的那样，他的工作，换做任何一个四肢健全头脑正常的人都可以替代。

    所以他觉得很不安，因为这种简单的工作，就算做到天荒地老，也都和他如今的待遇不对等！

    如果说秦一鸣和陆驰等人如今拥有的东西，都是靠自己的能力一点一点都李天然手中取来的；那么丁路现在拥有的一切，都是李天然主动给他的！

    假设秦一鸣和陆驰等人能力是3，享受3的待遇和权力，那么丁路的能力就是1，却享受2的待遇和权力。

    这种不对等，让丁路每天都沉浸在内心的折磨之中。

    李天然看着情绪低落的丁路，他想起了丁路刚到农场时的状况，为了回报他的救命之恩，丁路一个人跑到保护伞公司的分公司大闹一场，虽然最终差点丢掉性命，但也足以证明丁路的人品。

    他是那种无法心安理得接受别人对他好的人，别人对他有恩，他想方设法都要报，否则，寝食难安！

    李天然很欣慰，丁路这么久一直都没有改变，一直还是当初那个憨厚小子。

    “所以，你就主动去接近达米安的女儿？”李天然歪头问道。

    是的，在餐桌上当众人说起这件事的时候，李天然很快就察觉到了不对劲，因为丁路当时的脸色很难看，不像是普通男生被朋友提到暧昧对象时的开心或者不好意思，反而有种做贼被戳穿的忐忑不安。

    李天然当即就察觉到这件事或许会有什么隐情。

    而在刚才的一路走来，联想到最近一段时间丁路的处境，李天然明白了一切。

    丁路接近达米安的女儿，并非出于爱慕，而是带着浓郁的目的性，就是为了利用他和对方的关系，将达米安牢牢绑在狂息岛这艘战船上！

    丁路，这个不善表达的男孩，也非常清楚狂息岛和李天然此时最大的忧患是什么，他想要通过自己的方式来真正替李天然办一件有用的事，真正做到一件别人无法替代的、对得起李天然待遇的事！

    “您……您都知道了。”丁路有些惊愕。

    “你不是一个善于隐藏自己想法的人，不仅是我，唐苏和袁雯她们可能也早就看穿了你的真实目的。”李天然深吸了一口气，他目光直视丁路，十分认真的说道：“我当初选择你，并不是因为你有多特殊的能力，而是因为你的人品。”

    “你和秦一鸣、陆驰，和所有人都不一样！我并没有想过要让你的价值在替我工作这种事上体现，你是我培养的盾牌，是我最信任的人！说句比较现实的话，如果我以后万一出现什么意外，我会把农场的指挥权全部都交给你而不是别人，我会把涵涵的生命交到你的手上而不是别人！”

    “因为我知道，在你死之前，绝对会严格按照我的命令来执行一切！任何外物都无法动摇你的意志！”

    “你根本不用通过这种方式来证明你自己！你也无需因为我给予你的东西太多而不安，你懂不懂？！”

    李天然严厉的呵斥着丁路。

    “我知道，我知道您对我好，您对我没有其他要求！但您越是如此，我就越是寝食难安，我是真心的希望能够帮到您。”丁路双目泛红，“现在狂息岛即将加入人类同盟会，难保达米安的心思不会改变，他可能会消极怠工，可能想要趁机逃走！万一他以后趁某个机会离开狂息岛，我们会失去一个重大的助力。”

    “对于达米安这种武器专家，不能洗脑，不能胁迫……”

    “这是唯一的办法。”丁路声音低了下去，用近乎哀求的语气向李天然道：“我求您，求您给我这个机会！”

    李天然看着丁路，他无奈了。

    想要回报李天然，这几乎已经成为丁路的心魔了，如果李天然一直强行压制，说不定会让丁路自闭，性格产生变化……

    “婚姻这种关系，的确是一条有力的纽带。”李天然叹了口气，他的语气软了下来：“但你要知道，你一旦和对方结合，那是长久的相处……你喜欢那个女孩吗？”

    “……”丁路没有说话。

    “她喜欢你吗？”李天然接着问道。

    “我给她和她家人送过几次东西，我能感觉到……她对我是有好感的。”丁路开口道。

    李天然沉默良久，他伸手揉了揉丁路的脑袋，总觉得丁路有点像是古代为了国家安稳而被迫和亲的公主。

    “老弟啊，你过得太苦了……我真的不想让你再继续苦下去了。”李天然深吸了一口气，最后一次问道：“你确定，要跟达米安的女儿发展？”

    “她其实挺漂亮的，相处久一点，说不定我真的会爱上她的……日久生情很常见，以前我邻居夫妻俩就是通过相亲，见面三天就登记结婚，后来一样过了一辈子，挺幸福的。”丁路咧开嘴笑了，“其实如果按照身材相貌气质来比的话，她比唐苏还漂亮，我还觉得自己有点配不上她呢！”

    李天然凝望着远处的天空，久久无语，最终看着丁路叹了口气：

    “你他妈才十七岁啊……想法怎么就这么多呢？”

