    这两人，均是中年人的模样，其中一人身形挺拔，气度巍峨，双眸之中熠熠生辉。

    这人不是别人，正是当初的轮回天尊。

    而另一人，明显不是实体，乃是虚幻的元灵之气凝聚而成，高大威武，淡然玄奇。

    “轮回天尊……时空道主！”苏莫见此，面现愕然之色，仿佛没有料到两人会在此刻出现一般。

    轮回天尊自从在云澜大世界消失之后，再也没有出现过，而这时空道主的分身，一直隐藏在另一个时空，现在两人突然出现，显然非比寻常。

    “苏莫，吾赐予你无上造化，才让你今日有了击败九位道主的实力，但是汝太让吾失望了！”

    时空道主的分身，显得很是虚幻，他目光笔直的望着苏莫，摇头叹息。

    “前辈，你说过，救与不救，一切遵从本心，这便是晚辈的本心。”苏莫沉声说道，虽然对方对他有大恩，但是在现实面前，他不能让对方的本体脱困，最起码暂时不能。

    “既然汝不愿出手，那吾只能自救了！”时空道主声音淡淡的说道：

    苏莫闻言沉默，时空道主的这具分身，实力想必很有限，想要自救根本不可能，那唯一的可能，便是靠轮回天尊了。

    打量了一眼轮回天尊，苏莫很是惊讶，此人的修为，居然也达到了道境大极位，当真的匪夷所思。

    要知道，他通过吞噬融合，修为提升的速度是普通武者的十倍、百倍以上，但就算如此，他也才刚刚达到道境大极位不久。

    “前辈，你是要让他出手吗？”苏莫瞥了眼轮回天尊，对方有能力斩断道树？他抱着怀疑的态度。

    “当然！”

    时空道主微微颌首，道：“不过，他需要汝的实力。”

    “什么意思？”苏莫眼眸微眯，心中充满了戒备，在时空道主的分身和轮回天尊出现的时候，他就一直在警惕了。

    “苏莫，你我本一体，终将合二为一。”轮回天尊开口道，脸庞之上尽是冷漠。

    “笑话，我不愿，谁能强求？”

    苏莫嗤笑一声，自信的说道：“即便你达到了道境大极位，也依旧无法奈何于我，我苏莫永远只是我自己。”

    轮回天尊闻言，并未反驳，只是冷笑一声，然后转身向时空道主走去。

    惊人的一幕出现了，轮回天尊的肉身，居然和时空道主的分身，融而为一。

    不错！

    时空道主的分身，与轮回天尊合体了，或者说时空道主掌控了轮回天尊的身躯。

    “你们？”苏莫皱眉，不解的看着眼前的‘轮回天尊’。

    “苏莫，你可知，汝和轮回天尊，都只是吾的一部分？”轮回天尊轻笑，当然，现在的轮回天尊，已经彻底变成了时空道主。

    “这不可能。”苏莫大喝，他感觉匪夷所思，他是轮回天尊的一部分，这或许还在情理之中，但是，他和轮回天尊，怎么可能是时空道主的一部分？

    轮回天尊乃是荒界大能，历经多次轮回，想要冲出荒界，怎么可能是时空道主的一部分？

    “没有什么不可能！”时空道主摇头，淡然道：“在吾发现轮回天尊之时，他便成了吾的一部分。”

    苏莫皱眉，难道说，以前的轮回天尊只是轮回天尊，后来的轮回天尊被时空道主夺舍，或者是用了某种特殊的手段，才成了时空道主的一部分？

    “苏莫，这个世界有因有果，汝是当初种下的因，今日就是收获果实的时候！”时空道主淡然的说道，言罢，他手掌一翻，掌中出现了一个莫名之物。

    此物，如同一支干枯的树枝，只有五寸长，手指般粗细，通体却是流光溢彩，发出玄力的光芒。

    “这是……？”苏莫见到此物，顿时没有一皱，因为这根细小的树枝，其上散发的气息，居然和道树一样。

    “此物，乃是道树的一块根茎，也是制服你命脉之物。”

    时空道主微笑，而后，只见他手中的道树根茎，陡然爆发出夺目的光芒，璀璨的光芒笼罩了天空大地，无误可挡。

    就在这根根茎爆发出璀璨光芒的一刻，只见苏莫的身躯，陡然剧震，面上显出极度痛苦的表情。

    “你……！”苏莫暴喝，但是，他的身躯仿佛是被彻底的镇压了，体内神魂剧震，元神根本不受控制。

    嗡~~~

    一团璀璨的紫色光团，从苏莫的体内缓缓的被抽离了出来，浮现而出，这是鸿蒙紫气元神。

    嗡~~~

    一团缩小的漩涡元神，从苏莫的体内缓缓的飞出，这是伴随着苏莫成长的禁|忌元神。

    苏莫的脸庞上，显出极度的痛苦之色，他仿佛是在挣扎，但是，根本无力反抗。

    “汝的元神、汝的鸿蒙紫气，汝的一身修为，皆是来自于吾，今日，吾便全部收回来了。”时空道主淡然的说道。

    这一刻，现场出奇的安静，远处数以亿计的武者，都在怔怔的看着这一幕。

    今日发生的事情，让他们完全始料未及。

    强大不可一世的苏莫，战胜了九位道主，成为了元始大陆上唯一的至尊，但是，却如同昙花一现。

    这一切，居然都是时空道主的手笔，一切都是为时空道主做嫁衣。

    最后的赢家，是时空道主。

    时空道主本体被镇压在了道树之中，居然还有如此的能耐，当真的手段超绝。

    姬狨、狱主等强者，个个暗自叹息。

    原来如此，苏莫的逆天，原来全部都是时空道主赐予，那今日一切都将不复存在。

    姬海蓝神情怔怔，如此逆天的苏莫，难道这个时候，只能任人宰割了吗？

    “恭迎道主回归！”

    时空之城的大元老，伫立在时空之城外，躬身行礼，模样很是虞诚。

    虽然时空道主的本体，暂时还未脱困，但马上就能脱困了，他要提前恭喜。

    对于时空道主的安排，他虽然不知晓全部，但也知晓大半。

    所以，当苏莫有无敌的实力之时，他就能肯定了，时空道主必能脱困。

    对于苏莫的实力，大元老是没有多少怀疑的，因为苏莫能融合元神和大道之晶，他一清二楚。

    事实上，他暗中擒拿了很多人，就等着为苏莫奉上元神。

    不过，他知道苏莫吞噬了很多元神，也知道洪荒祖龙给苏莫送来很多的元神，所以，他才没有主动奉上。

    所以，他知道，苏莫融合了大量的大道之晶，实力击败九位道主，问题应该不是很大。

    大元老振奋不已，时隔无数年，自家道主终于要脱困了，而且一旦脱困，就能无敌当世，再也没有任何人能制衡。

    不过，大元老振奋，时空之城中的其他元老，则是个个一脸的懵逼。

    他们对于这些事情，完全是一概不知，甚至，他们是打心眼里佩服苏莫。

    洪荒祖龙眼眸瞪圆，他的双眸之中流露出杀气，他不能坐视不理，即便实力不敌，也不能坐视苏莫遭难。

    脚步抬起，洪荒祖龙便欲飞出时空之城，不过，他的肩膀，被一只大手按住了。

    是六长老光谱按住了洪荒祖龙。

    六长老向洪荒祖龙微微摇头，示意对方莫要轻举妄动，因为，他知道苏莫早就想过无数种可能，也为今日可能的变故做了准备。

    他跟随苏莫最久，也是知道的最多，苏莫此人，一直要掌控自己的命运，不相信时空之城，也不相信时空道主。

    所以，他相信，苏莫不可能没有准备，不可能束手就擒。

    