    在二流子拎着笼子回家的时候，正在家门口那一边吃零食，一边晒太阳的李翠翠，一眼就看到了二流子手里的东西了；“咦，老公，你笼子里面装的是什么啊，看起来像是鸟也，你抓鸟回来养吗？？”

    随手将绳子，砍柴刀递给闻声从屋里走出来的李小明后，二流子就直接当着李翠翠的面打开笼子的门子，然后将里面七只大小不一的小岩鸽给拿出来了；“养兔子太臭了，现在兔子处理了，我就寻思着给你弄点新的宠物玩玩了，你看我们养这鸽子怎么样，养大了你只要在院子里面撒种子，它们立马就会飞过来吃了，可好玩了呢。”

    “这是鸽子啊，不过我们把它们养大后，它们会不会直接就给我们飞走了就不回来了啊？？”对养会飞的鸟类李翠翠是挺感兴趣的，但她有点担心自己给它们养大后，它们会不会给自己飞走了就不飞回来了。

    李翠翠之所以这样问二流子，那是因为她小时候就养过李大国给她的小野鸡，只是后来那小野鸡在一次跑出去之后，就没有再回来了而已。

    然后当时年少为此而付出了真感情的李翠翠，哭得那叫一个惨啊，刘家村隔着一条河都能听到她在对岸找野鸡时的哭喊声。

    而并不知道李翠翠有这样经历的二流子，面对李翠翠的询问，直接就在那笑着对她回道；“这你大可放心，我养的鸽子绝对不会存在不会来这事，它们不会来我就找我爱国叔接铁家伙，然后蹦了它们。

    外加我们这里一共有七只，以后等它们会飞之后，我们就在养兔子那边给做一个鸽棚，随后再给它们做一个可以进但不能出的自动门，然后我们每次放它们出去的时候，七只我们就放一半出去，这样它们为了自己的伙伴就一定会回来了...。”

    “这样啊，那我们要喂这些小鸽子吃什么啊？？”听到二流子有办法可以让这些小鸽子长大后不会飞走后，李翠翠立马就凑上前来询问要用什么来喂这些小鸽子来了。

    面对李翠翠的询问，二流子直接就在那对她数着手指说道；“能吃的东西多了，黄豆，稻谷，赤豆，这些拿来泡水，然后敲碎就可以拿来喂食它们了....。”

    “小明，去泡一些黄豆来砸碎，我等会要试试怎么喂鸽子。”听完了小鸽子可以吃的东西后，李翠翠立马就在那转身看向刚准备进屋放东西的李小明，笑着让他去帮忙找黄豆出来泡水和砸碎来了。

    见李翠翠对喂小鸽子好像很感兴趣，二流子立马就改口直接就让李小明去厨房拿冷饭出来了；“小明不用那么麻烦了，你先去厨房那拿一块冷饭出来，我们用那个冷饭喂鸽子就可以了。”

    “哦，好。”

    对李翠翠和二流子点头说了句好之后，李小明就直接转身回屋将二流子之前递给他的东西全部在柜子下面放好，随后就拿了一个小碗从厨房里的高压锅里面掏出来了一块冷饭，然后就拿着出来递给二流子了；“呢，姐夫你要放冷饭...。”

    接过李小明递过来的冷饭后，二流子就在那一边随后抓起来一只小岩鸽摆开嘴巴往里面塞一些冷饭进去，一边对李翠翠说道；“呢，喂小鸽子就这样，这样抓着，掰开嘴巴，然后一次一点的给它塞进去就可以了。”

    二流子喂的那只小岩鸽是很小很小的那种，所以压根就不知道二流子这个人类就是迫使它离开自己父母和巢穴的罪魁祸首的它，在吃了二流子喂它的冷饭之后，直接就在那不断的用脑袋蹭二流子的手，希望他可以再喂它吃一点了。

    不只有被二流子喂了的这只小鸽子是这样的，七只小鸽子除了两只比较大，就是二流子去岩石洞的时候会扑打翅膀的那两只比较大的小鸽子外，其余的小鸽子在看到二流子喂那只小鸽子吃东西后，都在凑上前来叽叽叽的叫着让他喂食。

    看到喂鸽子好像挺好玩的，于是李翠翠立马也跟着上前来伸手抓起来一只小鸽子，然后在那学着二流子的样子掰开它的嘴巴，以及从碗里拿出几粒饭粒来喂它吃了。

    可能是那些大岩鸽并没有好好的喂养这些小鸽子吧，被李翠翠抓着喂的小岩鸽在吃到饭粒之后，不但没有害怕，反而是直接在那用脑袋钻着李翠翠的手指，叽叽叽的叫着示意她快点喂食，真的很有一种有奶就是娘的既视感。

    “呵呵呵，好好玩啊，它们竟然不害怕我喂食也。”见小鸽子竟然不怕自己喂食后，李翠翠立马就开心的笑起来了，再之后她就将小鸽子给挨个抓起来喂食了。

    二流子见李翠翠挺喜欢喂食小鸽子的，所以他就直接将小鸽子都交给李翠翠喂养去了，而他则是拿着一大捆本来是用来做葡萄架子的竹子和竹片，直接去狗棚那边给小鸽子搭建鸽棚去了......。

    二流子这所谓的搭建鸽棚，其实就是在原本养兔子的地方用竹子插进土里将它整个包围起来，随后再用竹片围着这些插好的竹子开始编制，直到最后将它们给编制成一个类似于农村人用来养鸡的鸡房子，就这样二流子的鸽棚就算是完成了。

    弄好了所谓的鸽棚【其实是鸡房子】后，二流子就在找来木板然后在里面弄起了格子，以及鸽子以后能飞后的踩脚位置，外加弄几个它们现在所居住的小巢穴了。

    搞定了所谓的巢穴之后，二流子就将被李翠翠给喂得鼓鼓囊囊的七只小岩鸽给放到里面去休息去了，再之后他就和李小明一起去厨房准备他们三人的午饭去了...。

    而几乎就在他们进厨房前后脚的时间，李大国就踩着单车载着蔡田花，带着好几个袋子的东西，来到了他们家门口...。

    喂了鸽子，此时正在院子水缸那洗手的李翠翠，见李大国他们大包小包的过来，便直接在那笑着跟他们打招呼道；“爸妈，你们怎么过来了啊，中午留这吃饭不，留的话朝屋里喊一声，他们正准备做饭呢...。”

    “我去你外婆他们那边看了一下他们，这些是从他们那拿上来的萝卜干和一些乱七八糟的野菜，这些东西我不会煮，不过我记得刘氓会煮，所以我就带过来给你们了.....小明放我和你爸的米下去，我们在这边吃。”

    对李翠翠解释了几句和让屋里的李小明多放米之后，蔡田花就直接走到李翠翠的面前，看着院子里面各式各样的菜，满意的笑道；“你们这菜种的还挺像样的嘛，这西红柿都可以吃了呢，还有茄子什么的长得都不错.....咦，你养兔子的地方怎么围起来了啊？？”

    “不养兔子了，兔子的屎尿太臭了，晚上出风的时候，那味道吹到家里来太难受了，所以刘氓已经将兔子都拿去送人了，现在我们换新宠物了，我们现在养鸽子了，妈你看这就是我们家的小鸽子了。”对蔡田花解释了一下自己不养兔子了后，李翠翠就直接打开鸽棚的大门，让蔡田花过来看他们家的小鸽子了。

    本以为李翠翠养的是正常鸽子什么的蔡田花，走上前一看发现他们家的小鸽子竟然是岩鸽，立马就在那失望的说道；“你这是岩鸽，养不熟的，养大了八成飞出去就不知道回来了。”

    “爸妈你们过来了啊，妈那岩鸽养不熟也没关系，我养它们主要是养来等翠翠坐月子的时候，弄来给她做炖鸽子吃的....。”从屋里出来的二流子先是喊了句爸妈你们过来了后，就直接在那笑着对蔡田花表示起，鸽棚里面的小鸽子养大了不会回家也没关系来了。

    听到二流子是养来给李翠翠以后做月子吃的，蔡田花立马就笑着表示那就随便养来了；“是养来给翠翠做月子吃的啊，那随便养，抓多几只回来养都没问题，养来吃的不放飞养多少都没问题，我就怕你们闲着没事做养来放飞玩的....。”

