    “啊！你们不得好死，都给我下地狱去吧！啊！”

    潘烨在临死之前都在不停咒骂，老码头的上空始终回响着他的惨叫声。潘烨惨死，没有一个人同情他，叛徒的下场本该如此。

    顾毅朝着徐明勾了勾手指，凑在他的耳朵边上问道：“我们这样算不算滥用私刑？”

    “没关系。”徐明摇了摇头，“善后的事情，我来处理。我们什么时候回去？”

    “等潘烨死透了再回去吧。”

    顾毅冷酷地点点头，与众人一起欣赏完了潘烨临死前的表演。

    ……

    三天后的清晨，协会的众位成员便集中在会议室里，等待顾毅到场。会议室里少了一个叛徒潘烨，多了一个巫妖老鬼。

    嗒嗒——

    顾毅踏着轻快的步伐，来到了会议室。他今天难得一次梳了头、剃了胡子，还专门穿了一身雪莉送他的定制西装。

    “会长早！”

    大伙儿齐齐从座位上站了起来，恭敬地朝顾毅敬礼。这一次，他们可是打心眼里对顾毅有着深深的敬畏之情。

    毕竟，谁也不想成为第二个潘烨。

    顾毅冲着大伙儿挥了挥手，笑眯眯地说道：“各位早，以后不用搞得这么程序化了。我们直接开会。”

    顾毅随意地坐在位子上，看了看大伙儿。大家的眼神集中在顾毅的身上，让他既有些兴奋，又有些紧张。

    “前两天，我已经让徐明连夜彻查潘烨贪污的情况，发现他总共贪污了我们协会八千万的资金。

    可惜的是，这小子已经把这些钱财全都换成了房子和车子，还有一部分转移到了海外，我们想要追回还需要一点时间。

    不过，有个好消息就是，我们追回了一部分的存款，总共是一千六百多万。

    这些钱，有一千万将存在协会的账上，作为我们协会的活动资金。剩下的六百万，我准备全部平分给在座的各位。

    潘烨名下两栋别墅，也是贪污所得。下个月的时候，这两栋别墅就可以收归我们组织所有，以后那栋别墅就是我们的员工宿舍，所有正式成员都有资格申请住在里面。”

    众人听见这话，全都双眼发亮。

    六百万，哪怕是六个人平分，每个人都能拿到一百万。他们在协会里累死累活那么久，什么时候能拿到过这么多钱？

    他们按捺不住兴奋的情绪，一个个嘴角疯狂上扬。

    “哦，对了。汪宇峰你还没有成年，这一百万等明年你年满十八岁我再给你，我会让徐明替你代为保管这些钱。”

    “啊？为什么……”

    汪宇峰刚想反驳，但是在看见顾毅那一张扑克脸之后，他又立刻低下了脑袋不再言语。

    徐明咧嘴一笑，他拍了拍汪宇峰的肩膀，安慰道：“会长也是为了你好，该是你的，终究会是你的。”

    眼见汪宇峰不再沮丧，顾毅又接着开始说下面的话。

    “现在，大家都是一家人了，有些话我觉得必须要和大伙儿说清楚。

    我认为哪怕我们是执行正义也必须要依靠利益才可以维持，哪怕是英雄也需要吃饱饭才可以有力气拯救世界。

    之前，我们一个月的底薪只有三千。这对我们所有人都是不公平的，凭什么我们干的最辛苦、最危险的工作，最后拿的钱不如清洁工，甚至连荣誉都要被超能局的人拿走？

    所以，我决定对我们的协会进行改革。我们的协会将是营利性机构，我是你们的会长，同时也是协会的第一位投资人。

    从此以后，每次出任务我们都必须要收钱，而不是超能局让我们做什么，我们就做什么。哪怕是超能局委托我们办事，我们也要与他们亲兄弟、明算账地谈好价格。

    我还是和以前一样允许你们自己出去挣外快赚钱，这些外快协会分毫不取，不过你们必须在赚外快的时候，自报家门，让大伙儿知道我们协会。

    以后，我们协会会接受更多来自社会的任务。你从协会里接到任务之后，协会从任务报酬里抽取三成作为中介费用，剩下的报酬你可以全部收进自己的口袋。

    每个成员的底薪也不再是三千，而是三万。我不喜欢画大饼，说是三万，就是三万。如果你可以通过我们的考核，工资还可以上涨。

    假如你们实在实力不济，担任不了前线任务，那么你们还可以退居幕后，不过工资也会相应降低，但绝对不会低于一万。

    具体的内容，我会让徐明整理出来，给大家参详。”

    顾毅话音未落，所有人的眼中都闪烁着期待的光芒。

    这些人在社会上可全都是高不成低不就的人，若不是各有苦处，他们也绝对不会呆在能力者协会这个破地方。

    协会的会长他们见过无数任，每一任画的大饼足够他们从今年吃到明年，可是他们却偏偏钱包越来越瘪，在协会里留下来的人才也越来越少。

    顾毅虽然一上任就揍了安然，杀了潘烨，但他却从来不画大饼，而是实实在在地给大伙儿带来了好处。

    单说那一百万揣进口袋里，还有谁敢站出来说顾毅的不是吗？

    咣当！

    安然猛然从座位上站了起来，双手撑着桌子，目光灼灼地看着顾毅，“会长，我发誓这一辈子都要追随你。你指东，我绝对不会往西，永远不会背叛你。”

    说罢，安然从大黑的手里抢过一支笔，用力撇断。

    “如果我违背了誓言，我就像这支笔一样！”

    “我……我也是！”

    汪宇峰站了起来，想和安然一样也发个毒誓，随手就要捡起大黑的钢笔。大黑双眼一亮，赶紧抢过钢笔，没好气地低声骂了一句。

    “两个马屁精……”

    顾毅噗嗤一声笑了出来，他摇了摇头，一脸尴尬地摸了摸后脑勺。

    “行了，别搞得和水泊梁山一样。你们好好工作，比什么誓言都有用。

    另外，老鬼也说了一些关于万恒易的情报。我们的下一个任务，就是抓住这个罪犯。

    听说这家伙在国际上的悬赏金额是三百万美刀呢，这可不是一笔小钱。再过两个月，他可能就会重新来到金陵城。这次，我们一定要让他有来无回。

    嗯……暂时没有什么别的事情了，你们继续讨论抓捕万恒易的事情吧。我懒得参与进来。”

    顾毅从座位上站了起来，他刚想离开，突然想起了什么。

    “哦，对了。明天正好是中秋节，你们所有人都来我家吃顿饭吧？”

