    这下那领头的没法子了，只能给总经理打电话，请总经理支招了。总经理一思索，无奈之下只得将已经被人点了的头牌小姐给派了过去。

    说来也奇怪，这二世子竟是一眼就相中了这头牌小姐果果。竟是眉头也不皱一下，将桌子上一大叠钱，扔给了那领头的。那一叠钱可不是小数目，起码也有好几万块。

    这一切都被那果果给看在眼里，顿时浑身像是没长骨头似的腻在那二世子身上。这二世子出手这么阔绰，只要伺候好了，哪里还用担心小费的问题。况且这二世子长得比自己还漂亮，即便是倒贴钱，怕是也难找到。当下心里乐开了花，直使出浑身解数，将那二世子伺候的舒舒服服的。

    桌子上好几瓶名贵的酒，才喝了十分之一都不到，那二世子竟然就提议要出去。果果心知肚明，自然知道出去意味着什么。当下丝毫不拒绝，只跟那领头的打了声招呼，当即就跟着那二世子走了。

    一出门，这果果顿时更加开心起来。你当是什么？外面竟然有一辆劳斯劳斯幻影在等着，只是那司机看起来面无血色的，也不知道是路灯的映照还是什么，竟然没一点生气。

    不过此时果果哪里注意的了这些，见那二世子打开了车门，对那二世子的身份更加毫不怀疑。认定了这人不是富二代就是官二代，肯定是个不缺钱的主。当即欢呼雀跃的就上了车，这辈子算是终于坐过劳斯莱斯了。

    当下竟是直接将那司机给忽视了，直当做是空气。一上车就迫不及待的问道：“帅哥，我们去哪啊？人家知道有个酒店，里面有个总统套件，自带温泉的，一直想去，可是都没机会去。帅哥，要不你就带人家去哪里开开眼界嘛！”

    没想到那二世子却是一口回绝到：“再豪华的酒店能比我家豪华？不过就是个温泉嘛，我家也有，我带你去我家吧！比人间的那些徒有其表的地方，干净的多。”

    果果听闻这番话，顿时心里更加兴奋了。这人家里还有温泉，而且比那豪华酒店还要豪华，那岂不是金碧辉煌的别墅？这么一听，更加坚定了这二世子是个钱多的主。

    随即见那二世子朝着司机挥了挥手，车子立马疾驰而去。只是越开，这果果心里就越是纳闷。你当怎么着？这车子竟不是朝着市中心开的，而是朝着城外开的。果果心里此时终于有点忐忑，连忙问道：“帅哥，你家在哪啊？怎么不在市中心啊？”

    那二世子毫不在乎的说道：“市中心雾霾那么严重，谁愿意住那儿啊！我家那是世外桃源，你不用多虑，回头完事我会让我家司机送你回去的。”

    果果听见这二世子说会送她回家，当即也就不再多虑了。只是这车子一路疾驰，竟是直接开到了面山。

    眼见越来越偏僻了，果果的心思也开始活泛起来了。先前可是听说了不少，很多人都是用这种手段，骗那些小姐去荒郊野外的，然后割取身体器官，拿去卖钱的。只是正当果果七上八下忐忑不安的时候，眼前忽然出现了一片灯火通明的景象来。

    抬眼一看，不知道的还以为自己穿越了。只见眼前的房子，雕梁画栋，红墙绿瓦，好不气派！宛若一个王府一般，哪里是市中心那些别墅能够相提并论的？

    果果直看的眼睛都花了，几乎是傻愣愣的就跟着那二世子朝着那王府走去。一进门，顿时看见一个足有足球场大小的院子。这院子里面欢声笑语，人影绰绰。竟无不是美艳至极的少男少女，这些人一看见二世子进来，顿时纷纷点头弯腰打起招呼来。

    果果只看的瞠目结舌，这院子里的女人怕是随便一个都比自己漂亮的多。只是当听到那些人，无不喊二世子一声爷爷的时候，却是忍俊不禁的笑了起来。

    先前的忐忑不安，顿时烟消云散。随即跟着那二世子走进了一个房间里面，这房间里面也是毫气无比。只是还没等果果看个够，就被那二世子一把扔到大床之上了。果果当下知道自己要做什么，便使出了浑身解数，硬是将那二世子侍候的服服帖帖。

    别看那二世子秀美无比，床笫功夫却也当真了得，连上了三次果果，直弄的果果浑身酥软，浑身都提不起一点力气来。这才挥手让果果穿上衣服，招呼司机送她回去。

    果果原本不想走，自己现在被二世子搞得浑身一点力气都没有，想休息一下再走。只是那二世子却是随手从抽屉里掏出来一箱子钱，丢给果果，随后说道：“你不能在我这里过夜，一旦到了白天，被人发现了，对我来说就是灭顶之灾。你赶紧走吧，若是真的想留下来，那等我回头迎娶你之后，你就可以永远留在这里了。”

    果果只听进去前半句，后半句却是直接被她忽视了。茫然的看了看那二世子的脸庞，心中暗想，这人莫不是当红的小鲜肉？所以不能留女人在这里过夜，一旦被人发现了事业就毁了？

    只是思前想后却是想不出来，哪个明星长成这样，自己在电视上怎么也没有看过？至于后面的那半句，说要娶自己，顶多算是个玩笑罢了。知道自己底细的男人，怎么会娶自己？何况还是二世子这般要长相有长相，要钱有钱的主。什么样的女人得不到，怎么会娶自己这种女人。当下闷闷不乐的提着钱，就离去了。

    上了车，果果迫不及待的打开了那箱子钱，一数竟然有二十万之多。这下果果可是心里乐不可支了，自己何时赚到过这么多钱？而且只是陪着一个帅哥做了三次，便赚了二十万。

    回想起来，以前陪的不是啤酒肚的中年秃顶男人，就是大腹便便的老男人，别说享受了，自己能忍住不吐，装模作样的叫几声，就已经是好莱坞级别的演技了。今晚上算是终于知道了，什么叫做鱼水之欢了。

    这果果一高兴起来，就恨不得立马有人个人跟自己分享一番。只是看来看去，眼前除了那开车的司机，却是再无旁人。只好滔滔不绝跟那司机说话，奇怪的是，那司机置若罔闻，竟是跟没听见一般，不仅不搭话，甚至连个眼神都没一个。果果碰了壁，当下也就只好识趣的闭上了嘴巴。

    等到果果回到家以后，东方的鱼肚白已经出现了。果果被那二世子折腾了好几次，此时哪里还有精神。连衣服都没脱，躺倒床上，抱着那一箱子钱就呼呼的睡了过去。熟睡之后，竟是真的梦见自己被那二世子给娶了。整日里醉生梦死，巫山云雨，金山银山随便花，好不惬意。

    梦里正笑的香甜的时候，突然被手机的铃声给吵醒了。果果睁开朦胧的眼睛看了看，原来自己已经一觉睡到中午了。电话是夜总会领头人打过来，果果一接通就迷迷糊糊的问道：“上班时间不是还没到吗？你现在打电话给我干嘛？”

    那头却是传来了领头人十分惊恐以及急促的声音来：“果果！果果！你还好吧？没出什么事吧？你现在在哪呢？”

    果果却是听的一头雾水，下意识说道：“我在家里啊！什么事这么大惊小怪的，我好得很。不就是被多干了两次嘛，人家又没赖账！”

    说到这里，顿时想起来昨晚那二世子给的可是二十万，顿时睡意全无，兴奋的说道：“干了我三次，你知道那二世子给了我多少钱吗？恐怕你猜到明年都猜不出来，他给了我二十万啊！一大箱子钱，顶的上我干好几年了啊！”

    那头却是一点都不为所动，反而更加急促的催到：“果果，别睡了，你赶紧起来。快去看看你那箱子钱，是不是真的！”

    果果以为领头说自己收到的是假钱，当即不以为然的说道：“你放心吧，人家家里金碧辉煌跟皇宫似的，还开着劳斯莱斯幻影，那点钱对于我们来说不是小数目，对于人家来说不过是九牛一毛，怎么可能是假钱呢！”

    虽然心里不以为然，却还是不由自主的去打开箱子看了看。这一看顿时傻眼了，手中的钱依然是钱，只不过却不是人民币，而是冥币。

    果果下意识的就将手里的冥币给扔了出去，此时哪里还有一丝一毫的睡意，顿时惊醒过来，惨叫到：“啊！。。。。。。。怎么。。。。。。怎么可能？”

    那边同时传来了几乎快要哭出来的声音：“冥币对吗？草他么得，这煞笔坑我们呢！老子昨晚拿了好几万的小费，本来乐得合不拢嘴。早上起来一看，竟然全特么的是冥币。老子差点吓尿了，他吗了隔壁的，老子现在手还是发抖的。你昨晚不是跟那煞笔出去过吗？你赶紧想想昨晚你们去哪了？告诉老子，老子不找人卸他一条腿下来，老子在这行也没法混了。”

