    不得不说。

    此时此刻的罗醇风真的有些忍不住了。

    若非这里乃是叶前辈的清修之地，他恨不得立刻一巴掌将这个多心的家伙拍死。

    南境失守，数十万妖族大军进入中州，道门的数十万弟子葬身于南境之地。

    可想而知。

    他的心情到底有多么沉重！

    若非他只是在太玄圣地与叶前辈有过一面之缘，否则他又怎么会开口询问叶前辈的住处？

    再者。

    他只是想要知道叶前辈的住处，你怎么就想到他是来求医看病的？

    你才有病呢！

    你们全家都有病！

    “老先生，你这到底是怎么了？”

    魏掌柜又道：“难道小池镇附近闹山匪了？”

    “不对啊，什么山匪会选择在小池镇的附近打劫？”

    “且不说，这里没有大型商队经过，就是有山匪，这里也处在太玄圣地的管辖范围，这帮土匪未免也太不专业了吧！”

    “还有，他们到底有没有一点良知，竟然对您这样的老先生动手，唉，真是世风日下啊！”

    罗醇风好没气的斜了眼口若悬河的魏掌柜，转身径直离开。

    之后。

    罗醇风多方打听，终于在宋铁匠的指引下来到叶长青的小院门户前。

    于此同时。

    虽然突然多了两个美若天仙的“媳妇”，但是这段时间，叶长青的心情并不太美丽。

    相反。

    知晓真相的他，反而每日生活在一种无形的阴霾中。

    而另一方面，他不得不为修炼所需的混元石犯愁。

    就在叶长青躺在一张藤椅上小憩时。

    小院外传来一个似曾相识的苍老声音。

    “叶先生，晚辈罗醇风请见。”

    闻声。

    叶长青倏地睁开眼睛，然后不禁面露狐疑之色。

    罗醇风？

    这个名字好像从那里听说过。

    对了！

    这个罗醇风似乎是大罗圣地的圣主！

    想到这里。

    叶长青登时长身而起，匆匆前去开门。

    然而。

    就在他将房门打开的瞬间。

    整个人登时不由得一愣。

    这个浑身是血，头发凌乱的老者真的是一代圣地的圣主？

    而且，即便是大罗圣地的圣主，他在这个时候跑来干什么！

    求字画？

    可是看样子也不像啊！

    “晚辈罗醇风见过叶先生。”

    罗醇风对着叶长青深深弯腰作辑，一副毕恭毕敬的样子。

    叶长青怔了怔，然后挤出一抹笑意。

    “罗圣主，请到里面说话吧。”

    叶长青稍作犹豫，如此说道。

    虽说眼前的这位大罗圣主看起来十分狼狈，但是从长相上看，还真是曾经在太玄圣地有过一面之缘的大罗圣主。

    既然如此，自然不能将这位大罗圣主晾在外面了。

    然而。

    就在叶长青走在前头。

    罗醇风进入小院，转身关门的瞬间。

    扑通！

    罗醇风登时老泪纵横，直接跪倒在地上。

    “叶前辈，道门危矣呐！”

    罗醇风额头抵在地板上，如此痛心疾首道。

    道门危矣？

    叶长青登时神情一滞，转身看到跪伏在地上的罗醇风又是一愣。

    大罗圣主，你这是什么意思？

    道门有危险，跟我叶某人又有什么关系？

    还有。

    你再怎么说也是一大圣地的圣主。

    能不能矜持一点啊？

    念如此。

    叶长青不住地嘴角抽搐了一下。

    可就在下一刻。

    他似是后知后觉的想到了什么。

    道门危矣？

    太玄圣地的那位叶师祖！

    不会吧！

    你不会想让叶某人出面化解道门的什么危机吧？

    想到这里。

    叶长青的神情反而显得愈加平静起来。

    “罗圣主，你还是起来说话吧。”

    叶长青微微吐了一口气，背着手如此说道。

    话音落下。

    罗醇风依旧一副置若罔闻的样子，依旧跪伏在地上。

    “不久前，北荒魔门帝者问世，之后便率领百万魔门大军兵临北境长城之下。”

    “就在同一日，南岭妖族攻打中州南境，我道门数十万人血战数日，几乎死伤殆尽，最终还是不敌，从而导致南境失守，数十万妖族大军大肆涌入中州。”

    “现如今，虽然北境还未失守，但是据北境传来消息，道门损失巨大，终究还是难以抵御魔门大军。”

    “如此一来，中州势必要生灵涂炭，浮尸遍地，所以晚辈罗醇风，还请叶先生出手。”

    罗醇风额头抵在地板上，虽然看不清楚表情，但嗓音无比凄凉，充满了悲意。

    当叶长青听闻了这次消息后。

    一时间。

    他只感觉头皮发麻，脑袋里嗡嗡作响。

    数十万妖族大军！

    百万魔门大军！

    中州道门倾巢而出，竟是拦不住两方势力的大军！

    如此一来。

    中州日后岂不是妖族和魔门的天下，人族岂不是成了最弱小的存在？

    更何况。

    道门出面阻拦，那么妖族和魔门势必要将中州道门屠戮殆尽。

    想到这里。

    叶长青咽了一下口水，忍不住地吐槽起来。

    意外来到这个世界。

    没有什么金手指也算了，就是修炼所需的灵根还是别人送的。

    最重要的是。

    还被整个道门的人误以为是什么了不起的绝世高人。

    现在倒好！

    整个中州都陷入了空前绝后的危机之中，他们却跑来让叶某人化解这场危机！

    叶某人拿什么化解？

    作画？

    行书？

    弹琴？

    下棋？

    ……

    就在叶长青不住地吐槽时。

    坐在不远处修行的涂十三缓缓睁开眼眸，然后眼波流转，起身踱步走来。

    她先是瞟了眼，依旧跪伏在地的罗醇风，然后对着叶长青柔声问道。

    "叶先生，南岭妖族各部攻入中州了？"

    闻声。

    叶长青恍然回过神来，然后不可置否的点了点头。

    可就在这时。

    叶长青眼底倏地闪过一抹精芒。

    差点忘了！

    涂十三乃是出自南岭的灵狐一族，而且，她还是妖皇境的修为。

    如此一来。

    岂不是可以让涂十三出面游说妖族各部？

    对了！

    还有小柳！

    她可是随时飞升上界的存在。

    最重要的也是妖！

    念如此。

    叶长青背着手，淡声开口道：“小柳。”

    话音刚落。

    一道倩影，几如鬼魅一般出现在叶长青的身前。

    “叶先生。”

    柳神对着叶长青微微施礼。

    “小柳，十三，我想让你们前往妖族各部一趟。”

    叶长青脸上没有太多的表情流露，背着手闲定说道：“你二人告诉妖族各部，自上古时期他们便生活在南岭，那便永世待在南岭。”

    说到这里。

    叶长青对着柳神，风轻云淡的问道：“小柳，你应该不会太为难吧？”

    柳神面无表情，只是微微摇头。

    叶长青象征性的点了点头，然后又无意中瞄了眼不远处的黑皇。

    “这样，你们顺便也将黑皇带上吧。”

