    第二天，韩严法第一个来到大罗道宫的广场之上，身边还跟着顾兴和冯肃祯二人。不过，二人的一举一动却很拘谨，小心翼翼的，连话都不敢说。

    韩严法无语的看了二人一眼，不知道该怎么吐槽。

    在得知此行有三位化神大能一起，顾兴和冯肃祯兴奋得说了一夜，从人间界说到天界，从太上魔宗门谈到百花教，从今生谈到来世，连未来都畅想好了。

    一顿操作猛如虎，真的要到天州，他们怂了！

    韩严法懒得管他们，他自己对天州之行，同样是充满了期待。

    天州，那里将会是他结成龙虎金丹的地方，他的成仙之路，将正式开始。

    修仙五境：炼气期、筑基期、结丹期、元婴期、化神期，炼气期和筑基期只能算下境，步入结丹期，才算摆脱了修仙菜鸟的身份。

    想着想着，韩严法思绪飞远，他向脚下看去，那一座座延绵起伏的山峰，就好像是修仙之路上的一个个难关，只有迈过眼前的一关，才能进入下一关。

    顾兴看着韩严法在沉思，等了一会儿，开口道：“大师兄，你带上我二人，不会有什么问题吧？”

    他一直都觉得忐忑不安，韩严法他们去天州是为了办一件大事，他们两个人搭顺风车，这算乍回事？

    “是啊，大师兄！要不，我和顾师兄先回去，等下次？”

    冯肃祯也道。

    韩严法微微一笑：“二位师弟毋须在意。我们既然到天州，必定会先到分宗落脚，从分宗处了解情形后，再决定下一步的动作。”

    二人这才放心。

    “韩师兄！”

    一个妙曼的身影踏着飞剑落了下来。

    亲传弟子中比韩严法入门晚的，只有一个柳沐灵。

    不过，这一次看到柳沐灵，韩严法差点绷不住自己的表情。

    原来，柳沐灵不知道跟谁学的，在脸上蒙了一块半透明的面纱。

    你说这面纱有效果吧，隔着面纱也能看见她的脸，你说没有效果吧，却给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉。

    反正，韩严法是不知道带这块面纱有什么用。

    “你是？你的声音很熟悉。”

    韩严法故作疑惑，打量起柳沐灵。

    顾兴和冯素祯目瞪口呆，却是不明白韩严法这个举动的意义。

    “师弟，柳师妹既然不愿意别人认出她来，我们就顺着她的心意，不要拆穿她！”

    二人同时听到韩严法的传音。

    “见过这位师姐！”

    顾兴二人学的很快，跟着韩严法一起，表演起来。

    柳沐灵那“隐藏”在面纱下的脸得意一笑，又很快隐去，然后，她自己揭开了面纱，露出了自己的真容。

    “韩师兄，是我！”

    韩严法瞪大了眼睛，随即一脸歉意：“原来是柳师妹，师妹刚才带着面纱，师兄却是认不出来。”

    柳沐灵柔声道：“天州不比宗门，师妹这么做，也是为了自己的安全。”

    韩严法神色肃然：“害人之心不可有，防人之心不可无，柳师妹说的很有道理。”

    看着韩严法和柳沐灵的互动，特别是韩严法那一本正经的表情，顾兴和冯素祯窃笑不已。

    他们没有想到，一直以严肃著称的韩严法，居然有这么一面。

    不一会儿，战天云风风火火的来了。

    他一来，就等于拉响了集结号，其他人接二连三，很快聚拢。

    七人再度聚首，又多了顾兴二人，很是热闹。

    轰隆！

    七个亲传弟子交谈了两句之后，大罗道宫门户大开，阳俊道人、万兽尊者、玄元道人并肩从内走出。

    “参见掌教，参见两位太上长老！”

    众人忙不迭行礼。

    这时候，最紧张的就是顾兴二人，他们可是被韩严法拉进来的。

    冷不防，阳俊道人突然看向他们二人，吓得他们差点逃走。

    韩严法欲上前解释，阳俊道人先出口了。

    “顾兴、冯素祯，你二人无须紧张，本门对所有弟子都是一视同仁的。况且，你二人还是铲除五大势力的大功臣，对本门有功。”

    他再一次提现了大宗门掌门的风范。

    顾兴、冯素祯听得感激涕零，对阳俊道人不再害怕，而是心服口服。

    掌教说完，大手一抛，一朵紫色的莲花飞出，迅速变大，飞到众人头顶，悠悠旋转。

    这一朵莲花，表面光气氤氲，有许多神秘的符文闪动，十分神秘。

    “此乃上品道器彼岸黑莲，能穿梭在虚无之中。”

    战天云好心介绍。

    可是，韩严法却无法直视彼岸黑莲。

    他看着头顶的莲花，不禁想到某个头发黑长直的反派男人所用的法宝。

    阳俊道人用一朵黑莲当法宝，是想弃道入佛，到万佛宗当阳俊大师？

    “疾！”

    韩严法还在胡思乱想，阳俊道人就出手了，他单手一指，从彼岸黑莲上落下一道紫色光辉。

    当即，韩严法九人就被彼岸黑莲吸了进去。

    阳俊道人又一招手，那彼岸黑莲盘旋着变小，飞回了他的手掌，最后没入了他的掌心。

    “走！”

    安置好自家后辈，阳俊道人第一个跳出入虚空，向天州而去。

    万兽尊者、玄元道人则紧随其后。

    韩严法他们还以为阳俊道人会用法宝横渡虚空，却哪里想到，一件上品道器，居然是用来装人的。

    彼岸黑莲之内，是一片紫色的虚无空间，众人聚集在一起，享受着特殊的旅途。

    也不知道过了多久，或许是一个时辰，又或许是三天，众人觉得眼前一亮，脚下一沉，已然出现在了一片坚实的土地上。

    九人向周围一看，顿时大为窘迫。

    原来，在对面，密密麻麻，至少有两千双眼睛朝他们看了过来，还上下打量，看个不停。

    “这里就是天州的太玄门。不过，天州的太玄门不叫太玄门，叫玄天教。”

    阳俊道人的声音把众人从云里雾里的状态拉出。

    众人这才注意到，对面的两千人和他们一样，都在用探究的目光打量对方。

    “恭迎掌教降临！”

    不知道谁喊了一声，对面的两千人都弯下了腰，对着阳俊道人下拜。

    天州，真的到了！

