    第3682章  抖一抖   

    紧接着恒彦林便是开口说道：“我没有要反对的意思，我只是想要说，这家伙的实力还是很强的，所以你一定要小心谨慎，千万不要大意了，明白吗？”

    

    听到恒彦林口中的叮嘱，瑞雯淡淡一笑，旋即便是耸了耸肩膀，微微启唇，轻声说道：“你放心吧，我知道你的意思，我会小心的，这个家伙既然可以当上云花战队的副队长，肯定是有一些本事的，我不可能大意的。”

    

    见瑞雯很明显有把他的话放在心上，这让恒彦林也是稍微松了一口气，紧接着他颔首点头，沉声说道：“既然是这个样子的话，那你上台吧，加油，把他暴揍一顿，为弟兄们报仇。”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯唇角之间便是有着一缕冷漠的笑容浮现而出，美眸里便是有着森冷杀机弥漫而出，声音都是变得森寒起来：“放心吧，我不会让那些弟兄们白白牺牲的！”

    

    说完这一句话，瑞雯便是走了出来，踏步走到了擂台之上。

    

    看到瑞雯已经是踏步走上擂台，已经是在擂台上的花无裂眉毛不由得挑了一挑，俊美的脸庞上是有着意外之色攀爬而出。

    

    对于花无裂来说，是真的没有想到，越野战队第一个上场的，居然会是瑞雯，这真的是让他意外。

    

    不过，意外虽然是意外，可是对于花无裂来说，却是一个不错的好消息。

    

    毕竟谁都知道，越野战队的队长，是一个区区的B级战者而已！   

    而在花无裂他们这样的高手眼里，B级战者，不过就是一个废物而已！   

    这样的蝼蚁，在他们的手里，是真的可以随便拿捏的。

    

    于是，花无裂笑了，而且笑得非常开心。

    

    他看着瑞雯的目光充满了轻蔑，嘴角扯出了一抹戏谑的笑容，讥讽地说道：“真的是有够意思的啊，没有想到，越野战队第一个派出来送死的居然会是你这个队长，怎么？

    你们是担心打不过我们，所以才会派你这个垃圾上来先消耗我一波吗？”

    

    看到花无裂这幅得意猖狂的嘴脸，瑞雯是真的觉得无比的恶心，旋即她的口中便是发出一声冷哼，俏丽的脸庞上便是有着寒霜之色显露而出，紧接着就对着花无裂冷漠地出声说道：“你少在那里自作多情了，花无裂，你当初在龙鳞窟对我们造成的伤害，我今天就要让你用百倍的代价偿还！”

    

    花无裂闻言，顿时口中就发出了一声冷笑，不屑地说道：“我不知道你在说什么，什么龙鳞窟，你不要在这里胡言乱语了，就单凭你？

    还想要打败我？

    简直就是痴人做梦！”

    

    说完这一句话，花无裂又是抬起了自己的手掌，紧接着举起了自己的三根手指头，轻蔑地出声说道：“三个回合！”

    

    “在三个回合之内，你将会被我一脚踢下擂台！”

    

    看到花无裂这般的自信，瑞雯摇了摇头，冷笑着说道：“你会后悔你刚刚说的这一句话。”

    

    “是吗？”

    

    花无裂闻言，不屑一笑：“那你就看看，我到底会不会后悔。”

    

    这个时候，裁判已经是抬起了自己双手的红蓝令旗，看向了双方，沉声说道：“现在，比赛开始！”

    

    话音落下，裁判就将红蓝令旗朝下挥舞。

    

    “轰！”

    

    伴随裁判手中的红蓝令旗向下挥动，身形向后倒退的同一时间，花无裂的双眼便是蓦然睁大了起来，旋即他的脚掌便是狠狠的跺在地面上，“砰”的一道闷雷的声音响彻开来，而后花无裂的身形就如同一枚导弹似的暴射而出，转眼之间就来到了瑞雯的身前，而后一掌悍然拍出。

    

    “轰隆！”

    

    狂暴到极致的灵气便是在花无裂的身上奔涌而出，犹如是洪流一样，在他的手掌上席卷而出，朝着瑞雯笼罩而出。

    

    花无裂这是想要以绝对的实力，将瑞雯碾压。

    

    这让在场无数观众都是忍不住惊呼了起来。

    

    因为花无裂爆发出来的这一道力量，的确是非常的凶猛至极，一般情况下，的确是没有谁能够压制得住。

    

    这让不少人都是担心不已。

    

    至于恒彦林，看到花无裂爆发出来的这一股灵气波动，他的眉毛抖了一抖，有着惊讶之色在他的那张英俊脸庞上攀爬而上，同时缓缓张开嘴巴，轻声说道：“真的是挺有意思的啊，这家伙居然可以爆发出这等灵气，看样子还真的是想要将瑞雯给彻底压制住啊！”

    

    听到恒彦林的话语，三十三微微一笑，回答道：“只不过很可惜的是，他低估了瑞雯队长的实力。”

    

    恒彦林闻言，也是浅浅一笑，点了点头，轻声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，现在的瑞雯……不是以前的瑞雯了，她再也不是随便任人拿捏的软柿子了。”

    

    擂台之上，瑞雯看着这狂暴的灵气如同洪流一样朝着自己笼罩而来，她的唇角之间便是有着一抹森冷的笑容浮现而出，心里暗暗想道：“这个家伙还真的以为就这样的实力就能压制住我不成？”

    

    不过，瑞雯的心里头上虽然这般想着，但是她并没有因此就出手。

    

    “轰隆！”

    

    下一秒，狂暴的灵气就笼罩住了瑞雯的身体，然后一道惊天动地的巨响声便是响彻开来，爆炸声音持续不断，地面也是爆炸开来，无数碎石飞溅，耀眼的光芒绽放开来，滚滚尘烟席卷而出，扶摇直上，宛若是风暴一样。

    

    花无裂看到眼前所呈现出来的这一幕景象，当即嘴角微微一扯，勾勒起了一抹轻蔑地笑容，而后张开嘴巴，寒声说道：“哈哈哈哈……不过是一招而已，就已经把你打得粉碎，居然还妄图与我作对，真的是不知死活啊！”

    

    “是的啊，的确是不知死活，你莫不是真的以为，你刚刚的那一招攻势，就真的可以让我倒下不成？”

    

    花无裂的话音刚刚落下，一道冰冷的声音就在尘烟之中缓缓响了起来，令人听了都是身体忍不住一抖。

    

    

    

