    杀佛低头看着棋盘，棋盘上的黑棋好似一座座佛影，团团簇簇，佛中有佛，阵中有阵，浑然一片净土天地，不由轻轻摇头。

    “诸法空相、不生不灭、不垢不净、不增不减，佛尊的演化，终究还是成功了，”杀佛顿了顿，道：“不然小僧少不得在这里留下佛尊的性命。”

    无心如来笑了笑，居然有几分像是两位佛尊的气质，“功成并非在我，也非在大鸠府亿万佛子，而是当年两阐佛义，古佛亲传三弟子与我等旁听之士的教义论证，是我等赢了，我等才是古佛之道的真正继承人，渡化众生，让众生在大劫之中保住性命，才是慈悲之道。”

    杀佛不以为然，道：“有大愿，便生大欲、大嗔、大贪、大忿、大痴，我佛慈悲，最忌假大空，是故吾师曾言，佛门之道，切记来去自由。”

    “你强纳众生为一，增涨佛力，看似保护众生，又何尝不是借众生之力来成就己身，食骨吞肉，化人魂魄，此乃大妖魔所为。”

    “来去自由？说来简单，世上何人又有自由过，”无心如来冷笑连连，“泰山压顶，人因惊惧而头脑空白，洪水泛滥? 人因腹中饥饿而痛苦? 兵荒马乱，人因性命不保而惶惶? 你告诉我? 大劫降临，祸害更胜千万倍? 世人能有什么自由？”

    “所以你便替众生做主，你之愿? 便是众生之愿? 你之想，便是众生之想，泰山使人惊恐、洪水使人无家、兵灾使人惶恐，你则是支配众生一切? 你造成的佛劫? 还要超过一切天灾！”

    杀佛眼中杀意腾腾，一股源于佛意中的毁灭佛意诞生而出，杀生为救生，斩业非斩人，在他眼中? 无心如来早已是被浓厚业力产生的魔心邪佛，是波旬一般? 从佛经中诞生的魔王。

    无心如来面色一变，突然一笑? 周身业力尽收，灿金的皮相上? 燃烧着纯粹的光火。

    ‘琉璃光王佛? 你把众生之念当成琉璃佛火燃烧? 该杀！’

    “杀生有罪，其罪我当，灭世大明王！！！”

    杀佛猛然显出法身，一尊燃烧着业火的黑色佛身分海而出，两眼若黑色火轮，转动不休，杀意震撼轩宇，这尊灭世明王，竟是佛门第一强者，当年的如来仙人的忿怒念化身。

    “众生至贱、至贪、至淫、至恶，是故我佛慈悲，渡尽众生。”

    一尊不下于灭世大明王的佛门法相显出，通体晶莹剔透，好似玻璃相，一朵莲花绽放在玻璃相的正中。

    琉璃净土佛。

    两股真佛级别的力量轰然撞在了一起。

    过了许久，海面悠悠，亿万点白色水花重又落入海面，惊涛骇浪虽然没有止住，但也变的越来越换缓和，白骨佛寺的残骸散落各处，缓缓沉没。

    杀佛弯腰，将一个牌匾捡了起来，擦了擦，重又挂起。

    杀生寺！

    “在我寂灭之前，一定要诛杀这邪佛，不然会坏了长公主大计。”

    杀佛擦了擦嘴角的血水，自言自语。

    有百万佛子加持，无心如来的佛力增长之快，绝对是超过古往今来的所有佛子。

    而他撑不了多久了。

    “不过这佛陀早已邪化，无利不起早，他来这里，必然不是为了我来，定有所图，不能让其得逞。”

    残局上，白子犬牙交错，浑然一体，好似虚空佛界，黑子如困在笼中的野兽，挣扎撕咬，虽然满身鲜血，但斗志不减半点。

    佛门一关，阴沉恐怖的杀生寺再度起航，肃杀的梵音满空响起。

    杀生为救生，灭世为救世。

    ……

    无心如来踏入玄冥之海，来到二人藏身之处，此时二人身边，已经密密麻麻，全是海底巨兽的骸骨，而那位将军的头顶上，一道血色鲨影若隐若现。

    “三刑之中，贪狼吞万物、破军克万物、七煞困万物，七煞军主战力更盛一层，可喜可贺，”无心如来又看向照灯笼，人皇剑光幽幽，照的对方的脸面明暗不休。

    无心如来果断岔开话题，道：“贫僧去见故友，耽误了时辰，还请二位见谅。”

    照灯笼不说话，七煞军主开口道：“敌人也是龙脉之子，到时我出手，借龙脉困龙脉，还要请佛祖张开佛界，困住敌人真身，到时人皇自会以圣剑诛敌，在这之前，玄冥会将之引来的。”

    无心如来笑道：“阿弥陀佛，理所应当，理所当然，只是二位实力不下于本座，以四敌一，又何必要如此小心？”

    照灯笼终于开了口了，声音重叠而沙哑。

    “所有已诞生的龙脉之子都在真神的掌控下，这是唯一一个意外，极其珍贵，必须捕获。”

    无心如来看了七煞军主一眼，这一位也是真神麾下的龙脉之子，还是掌握七煞之力的龙脉之子，没想到也加入了团伙。

    不过细细一想也正常，毕竟是‘同类’。

    他们这个小组织成员有几个共同点，都是人间至强者，都与人道力量有瓜葛，都有自己的野心，都想动摇真神的统治。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    ……

    “这里就是玄冥之海、地肺入口。”

    戚笼和魔后来到海昏道的边缘，这里已经无限接近于晨昏线，一半天上日，一半海中日，巍巍壮观。

    小千世界是没有真正的太阳的，日光的源头千奇百怪，上古神兽、星辰倒影、道门大阵。

    然而‘刀道准三层’的戚笼知道，钟吾古地的‘大日’却是真正的大日，上古碎片之间，其实隐隐有所联系，大千世界的那一轮大日，热力穿越无穷虚空，倒映在此间。

    这不是戚笼瞎猜，而是钟吾古地的三千大道演化，其中就有一道，后天金乌之道，金乌便是大日。

    然而在日力照耀下，本该热气滚滚、甚至‘咕嘟’‘咕嘟’冒气泡的海面，却是一片漆黑，甚至透着三分阴森。

    戚笼微微皱眉，手掌张开，大道影像直接囊括整个海面，顿时物质层面缓缓消失，取而代之的是一根又一根大道之线编织成的灰网，从海面一直延伸到海底，越往海底走，网线变越密集，像是蜘蛛巢穴一样。

    一直延伸到海底连绵起伏的火山口上。

    不过这些大道之线却是混沌色的，混沌也是一种色彩，无形无相、无色无状，之所以呈现‘线状’，只是戚笼的大道感应而已。

    正如‘大福’一般，在这个世界是人形蝙蝠，但在地肺另一头的浮屠世界本体，却又不是这个样了。

    简单来说，有人道的世界，才能有‘人样’，混沌未开的世界，千奇百怪才是本质。

    更令戚笼皱眉的是，这些丝线正在疯狂吞噬气运，无论是大气运还是小气运，哪怕只是普通生灵的生气，都半点不放过，就像是一个胃口无底洞的胖子，疯狂的吞噬着眼前的一切。

    这是一种有着晋升‘八难’潜力的人道力量。

    “魔后打算怎么做？”

    魔后认真道：“一个时辰后，本后集结皇城司所有老手，同时在玄冥之海的各个方向注入千道阳属性的气运，玄冥之海性属阴，虽然能吞噬，但也能显其脉络，到时，本后以大自在魔功颠倒天地，剖开海中地脉，聚其本源，薛将军用你那人道真火，一把火将这片玄冥之海烧的断根。”

    “在这之后，皇城司自然会将这方天地的气运抽出，再次进行封印。”

    如果三千天条是钟吾这座‘房屋’的框架，那么各种气运便是房间里的空气。

    没了空气，人会憋死的，龙脉也苟延残喘不了多久，人道火焰更是点不燃。

    所以无论是利己还是利人，这片玄冥之海，自己都必须将之解决。

    戚笼认真的点了点头，道：“计划没什么问题，我也相信皇城司操弄气运的手段，只是燃断玄冥之气，必然会惊动地肺另一头，那片浮屠世界混沌不明，谁知道孕育出了什么恐怖来，万一招来一头，本人性命不保还在其次，若是耽误了魔后的大业，那可就万死难赎了。”

    魔后高挑的眉毛往下微微一压，语气多了几分冷漠，道：“所以薛将军的意思呢？”

    “很简单，倘如让薛某观一观那传说中的《大自在心经》，薛某的把握就大了几分，胆气也足了几分。”

    魔后道：“薛将军是不信任本后了？”

    “不，在下只是想让此行多上几分把握，”戚笼一脸正直。

    魔后思索了片刻，叹了口气，“看在我徒儿的份上，这报酬就先予你了。”

    随即黑袖一甩，一物射出，戚笼张手一接，五指捏在佛经的表面，红色的封皮上，用梵文写了五个大字。

    《佛说观自在》

    “观自在，观自在，魔求大自在，佛才以大毅力度苦厄世间，用佛来观自在，别出机杼，好名字！”

    戚笼赞道。

    “你还不下去？”魔后不耐烦道。

    戚笼摇了摇头，将《大自在心经》往人皮口袋中一塞，然后道：“此物是魔后得生父遗物，倘若是真的魔后，是绝对不会就这么给我的。”

    “我说的对吧，魔后娘娘，不，应该是玄冥娘娘才对。”

