    人类是智慧生物，自然懂得合作，然而要找到一个实力合适的妖怪才是真正的大难题。

    妖怪大都居无定所，为了躲避敌人，在一个地方居住了一段时间后，马上就会换个地方继续隐藏。

    驱魔师若是碰见合适的，只比自身实力稍弱一筹的妖怪，也许能赢，但却不一定能抓获成功。

    就像鬼佛，实力就算比神乐弱了点，也总有办法逃跑。

    如果找人来合围，妖怪早跑了。

    除非运气好，刚有实力合适的妖怪在某个地方定居，马上就被发现，然后才能抓住这个机会堵住抓捕。

    但这又产生了一个问题，报酬怎么算？

    别人不可能无缘无故的帮你做事，何况是冒着生命危险来帮你捕获式神。

    不可能好处只有一个人得是吧？

    妖怪的爆发力可不弱，拼死反击说不定还要带走一两个。

    还有一些妖怪，天生就会隐藏气息和实力，保不准是扮猪吃老虎。

    这事也不是第一次发生了，每次抓捕妖怪做式神，就算做好了万全准备，也是极度危险的，团灭都是时常发生。

    这也是造成一只式神传几代的重要原因之一。

    不过竹内已经有了犬神，实力比鬼佛要强上一截，肯定不会是自己去契约鬼佛。

    他有儿子，不过资质不足，实力低下，比普通人强不了太多，所以大概率是给弟子用。

    随意将自己的一个女儿配给一个满意的弟子，让他入赘进来，鬼佛应该就是这位弟子的了。

    有女儿就是好，不用担心儿子废材，可以随意选择满意的继承人。

    这样的话，一个家族传承，就有了两只实力足够的式神作为传承支柱，底蕴更加雄厚。

    至于其他人的意见，那是小事。

    他可是武川城最强大的阴阳师，底蕴丰厚，实力摆在这，没人会蠢到和他去争。

    再加上明面给出一些资源打点，众怨消除，何愁事不成？

    手下这些人怎么分配的迪奥不管，这只是一时的而已，不能长久。

    等蜜璃过来，一整套系统重新搭建，依旧按照功绩来兑换。

    保证相对公平就可以，迪奥没有那么多耐心去管闲事。

    “这是神乐，过段时间可能会成为我的式神。”

    迪奥给他们稍微介绍了下神乐，避免出现混乱。

    “凛花，你去给她安排一下。”

    朝角落里的武川凛花一招手，小女孩一惊，立即屁颠屁颠的小碎步跑了过来。

    “神乐小姐，这边请。”

    她带着身后两个侍女，装作大人模样，面容平淡，但掩不住眼中的好奇。

    式神她接触过，但这种野生的妖怪，武川凛花还是第一次见到。

    神乐看了迪奥一眼，还是意料之中的淡漠，于是老老实实的跟着武川凛花离去。

    竟然敢放任她随着一个小丫头走，这个男人的胆识，实在是大到诡异。

    他难道就一点都不担心自己坏事吗？

    还是说，他根本不曾在意这些人类的死活？

    自从迪奥成为武川城的主宰之后，天守阁上面两层就被迪奥占据。

    这座天守阁基座很大，第二层依旧有很多房间可供人居住和议事，继续往上建到六层七层也都是可行的。

    从这就可以看出来，武川辰德别看表面上宅心仁厚，其实也还是有着很大野心的。

    毕竟在这个时代，没有野心的领导者，向来难以带着嗷嗷待哺的手下走向更美好的未来。

    若不是资源缺乏，有着超凡力量来建造的天守阁，早就到六层了。

    神乐跟在武川凛花和她的两个侍女身后，不过刚出门没多远，便已听不到议事厅里的声音，这里的隔音效果好得出奇。

    不过神乐却没有太多意外，她能感知到，整个天守阁上下左右，全都包裹着一层淡淡的灵气。

    也就是说，这座天守阁，完全就是一座法器。

    等级虽低，但终究是有着数种不可思议之能。

    可惜，对神乐这种等级的妖物来说，并没有太多的用处。

    它的功能，主要还是针对普通人，以及对使用者的增幅。

    “喂，凛花姬对吧？”

    下楼的时候，神乐主动开口搭话。

    这小女孩儿，明明对自己很好奇，但就是能忍住，不和她搭话。

    这样可不行，不说话还怎么套取情报？

    之后可能有一段时间都要居住在这里，早点摸清这里的情况就能早点有所准备。

    “嗯？神乐小姐，有什么事吗？”

    武川凛花并不停留，步步向下，走过楼梯，进入第二层通道。

    通道按常理来说，并不会通风，但有结界笼罩，有法阵运行，竟无风自起，夏季也透着凉爽。

    “能和我说说那个家伙的事吗？”

    她也脚步不停，慢慢跟在这小家伙的身后，故作幽幽一叹：

    “唉，你也知道，我是今天才碰见他，然后就被抓了，过不了多久，我就成他式神了。

    没有其他意思，就是想多了解了解他的性格。

    像我们这种妖怪，不好好讨好主人的话，以后的日子可是会很难过的。”

    “哦，那你还真可怜呢！”

    武川凛花惊叹一声，随即沉默下去。

    侍女们低头看着地板不说话，乖巧无比。

    “.......”

    神乐皱起眉头，这小女孩口真严。

    到底是真不懂事，还是太过早熟，有着对她的谨慎？

    她这也算是真心话，要说对迪奥没有一点好奇，那是假的。

    她确确实实是想了解一下迪奥的行事作风，避免以后犯事。

    “神乐小姐，到了。”

    小女孩与侍女停在一扇房门前，横向拉开。

    房间内普普通通，并无奢华之风，但一应家具，尽皆齐全。

    “有什么需要的话，可以随意找个侍女安排下去就行，或者也可以直接找我。

    我每日都会去服侍迪奥殿下的生活，上一层楼就能看到我。

    不过没有重要的事，最好不要这样做，要是不小心打扰到迪奥殿下可就不好了。”

    武川凛花平淡的微笑着，维持着基本礼节。

    不过七八岁而已，但不知为何，神乐在这个身高才到她腰部的小女孩身上感觉到了微弱的锋芒。

    该说不愧是武家之女吗？

    这就是家教，从小培养，虽幼嫩，但也没有什么空子可钻。

    “还有，如果真想要了解迪奥殿下的话，待久了，亲自接触多了，就会明白的。”

    顿了顿，武川凛花继续说道：

    “迪奥殿下才接管武川城没多久，其实大家也都不怎么了解他。

    不过看的出来，他对这里的一切都不是很上心，唯一发现的兴趣爱好就是修行方面的一切。

    我想你要是和迪奥殿下聊修行方面的东西，他会很欢迎的。”

    反正这是所有人都知道的东西，武川凛花并不怕泄露什么秘密。

    听到这话，神乐才松展眉头。

    这才对嘛！

    “那就...谢过凛花姬的提醒了。”

    武川凛花带着侍女行了一礼，便踏着脚步离去。

    天色已暗，她也该准备准备去睡了。

    天守阁外面的居馆是武川一家的住宅，迪奥没去动它，武川辰德一家还是住在这里。

    楼上楼下的距离，完全不用担心安全。

    “我做得怎么样？”

    刚踏入家门，武川凛花再也崩不住，笑嘻嘻的问身边的两位侍女。

    “已经做得不错了，但还需要继续努力哦！”

    两位侍女笑着鼓励，并未有太明显的上下等级观念。

    她们其实并不是真正的侍女，而是两位经过修行的巫女，实力还算可以，也许不是神乐这一级别的对手，但也能稍作抵挡，拖延时间，等待救援。

    原本就算是武川凛花，也没有这个资格享受两位巫女保护的。

    但自从被迪奥选中后，就有了相对应的待遇。

    迪奥也曾私下找过武川辰德谈论这事，将一切说明，那不过是明面上给他的面子罢了。

    迪奥就算再怎么喜欢，也不可能会对这么小的孩子产生兴趣。

    这是特意选取了年龄小的，放在那里，就算不碰，也让人无话可说。

    武川辰德老奸巨猾，自然表示明白，然而感谢了迪奥后，依旧我行我素，让武川凛花每日过来，照料迪奥的日常起居。

    这么小的孩子，说实话，谁照顾谁还不一定呢。

    迪奥明白这老家伙的小心思，不过是他用过的老一套而已。

    在鬼灭世界，他就用过这招对付狛治，效果显著。

    不过武川辰德厚着脸皮坚持，他也懒得多说，等蜜璃过来，这种小事自然不需要他去操心。

    “主公，那只妖...哦，那位神乐小姐，您好像并未在她身上下禁制，就这样放任她在这里生活，会不会...太危险了？”

    等事情交代完，有人提出自己的担忧，同时也是大部分人的担忧。

    和一个不明来历的强大妖怪生活在一起，那可真是...太刺激了！

    刺激得他们的小心脏都有些受不了。

    这可不是邪见，邪见虽然也是妖怪，但实力弱到对于他们来说，就是一只家养小宠物，完全没有多少威胁性。

    而神乐不同，别看外表漂亮，但妖气强大，身上杀意浓重，凶残而黑暗，简直就是一只披着人皮的妖魔，要择人而噬。

    隐藏的是很好，实力弱小的感知不出来，可对于他们这种实力强大的修行者来说，那就是黑暗里的灯火，粥里的那颗老鼠屎，显眼之极！

    恶心坏了，偏偏还受迪奥庇护，不能对她下手，实在是无奈的很。

    “无妨，一只小妖怪而已，有武川和竹内在，她还能翻天不成？”

    迪奥无所谓的挥挥手，说道：

    “而且我也一直在这里，这还有什么可担心的？

    放心吧，不会多久，神乐就会被我契约的。”

    但是马上，他想起了还有一件正事。

    “对了，我今晚有点事，明早回来，先走了，如果今晚发生了什么，你们自己先做决定。”

    说完，便打开系统，选择返回喰种世界。

    “主公...”

    武川辰德刚一开口，迪奥就已经凭空消失，悄无声息。

    不像以往来去那样有着偌大动静和威势，这次的离去，实在是诡异的让人心中发慌。

    场面一下子就寂静下来，唯剩众人轻微的呼吸与阁外的蝉鸣之声。

    “咕噜...”

    有人无法理解这一幕的出现，紧张的咽下口水，在这寂静的夜晚显得格外明显。

    灯火摇曳，众人面面相觑。

    “辰德公？”

    竹内誉士夫轻声问，要武川辰德拿主意。

    迪奥刚刚还说他会一直在，没想到是说走就走，此时他们也没有办法，将目光集中到以前的主子身上。

    “今晚可能会有点危险，大家小心点就是。”

    武川辰德略微沉吟，也不说太多，简单的交代一句表明态度。

    “走吧。”

    他起身，带头离开。

    今晚注定是一个难眠之夜，不过迪奥说的也对，武川城有他们两个顶梁柱，一晚上的时间，还是撑得起的。

    但凡神乐胆敢乱来，就地打杀了，想必迪奥sama也不会多说什么。

    神乐半靠在窗口，从这里探出视线。

    星空，残月，美不胜收。

    武川城外的町中，有大片渺小的灯火照耀。

    这个时代的人虽睡得较早，但才刚入夜，还是有着很多人在城下町中来往交流。

    偶有足轻巡逻，大街上一片其乐融融，没人太敢放肆。

    但兵力终究太少，依旧管不住黑暗中滋生的罪恶。

    偶有善于隐藏的小妖出没，混入人群，与人类生活，一般无二。

    这是遵循规矩的妖怪，又很难找到踪迹，很少有人会去找他们麻烦。

    但仍有极小部分凶性十足，隐藏在暗中，等待人类上钩。

    或者直接出动，去捕捉自己的目标。

    还有一些心怀鬼胎的人类，也是混迹于人群，寻找着自己所想要的肥羊。

    像这种，就是自己找死了。

    正所谓凝视深渊者，也被深渊所凝视。

    心怀鬼胎之人半只脚踏入了黑暗，更容易吸引到那些凶性十足妖怪的注意。

    只不过做这行的，早就有了心理准备，即使知道，也不会停手。

    以前武川辰德他们由于实力问题，顶多就是将武川城这个山寨式的城堡给完全守住，其它地方，偶尔才腾出手抓一把是一把。

    实际上并不怎么关注，只要不一下子死太多，他们也不会在意。

    可现在是迪奥掌权，所有生物都必须遵循他的规矩行事，不管他是人是妖。

    上次死了几头牛和马的事就引起了迪奥的关注，在这个时代，超凡力量高贵而稀少，更多的还是靠着牲畜之力去劳作。

    一下子就死掉了十几头处于青壮时期的劳动工具，而且还是接近武川城结界的地方，这简直是挑衅。

