    第300章把系统改良一下

    但要说不正常吧，那么大的空间，他和沐延却紧紧挨着沐辞，哪怕飞行时，也紧紧挨着。

    一群强者突然就磕起沐辞和南宫羡的cp来，看他们俩的目光都不一样了。

    沐辞可不知道别人在磕她和南宫羡的cp，就算知道了，她也不会理会，真就是真，假就是假。

    如果是假的，你磕就成真的了？

    唐媚媚看着大批的人飞到上面来，尤其是最前面的沐辞，她咬住后槽牙暗恨，为什么那些强大的人去见沐辞？

    为什么对她这么毕恭毕敬的？

    难道这些外星人，是沐辞找来的？如果是，那沐辞百分百是外星人。

    唐媚媚现在还在纠结沐辞到底是不是外星人这件事。

    当看到南宫羡，她的目光又不受控制的往他看，这个男人，为什么就不能看自己一眼？

    算了，还是不要看了，自己现在这么狼狈，就算关注自己，也不会有好印象。

    唐媚媚的内心活动非常丰富，而她一旁能量被封印住的乌蓝将军，他的内心可是比唐媚媚想的还要多。

    对方来自哪个星球他到现在也没看出来，对方实在是太强大了，同时还很神秘。

    星将，在星际里，只有高级星系里才会有的存在，可是高级星系离这里非常遥远，又怎么会出现这里？

    这个星球还是他们的人意外发现的，不然谁会找到这么偏僻的星球？

    现在自己能量被封，相当于任人宰割，这次能不能活下来还是个未知数......

    沐辞和查尔斯等人来到乌蓝将军身边，沐辞低眸看着乌蓝将军和唐媚媚，她手里突然出现一根腾枝，对准他们俩就是抽打三下，这三下直接把俩人打趴下，如果不是有一股力量把他们漂浮起来，他们这一下，肯定会摔下去。

    看到被打的二人背后皮开肉绽，沐辞冷哼：“查尔斯，把他们全部丢下去，他们不配在半空。”

    “是，肆爷。”

    查尔斯非常配合，他一挥手，灰色组织的人如下饺子一样，啪嗒啪嗒的全部被丢到下去。

    “啊......”

    划破天际的尖叫声，听起来非常凄惨。

    要知道这高空离地面起码有五千米高，而且他们都被封住能量，这样摔下去，还有命吗？

    查尔斯见所有灰色组织的人被丢下去后，对那一排士兵挥了挥手，那些气场强大的士兵瞬间飞下去......

    跟在沐辞身后的众人大气不敢出，现在的沐辞，他们感到很陌生，她的一举一动，都让他们不敢直视，尤其是那么强大的查尔斯，对她毕恭毕敬的。

    他们很想知道，这沐辞到底还有什么身份？

    她真的是他们认识的沐辞吗？

    沐辞飞到灰色组织的战舰入口，然后站在那里等身后的人都到齐了，她开口道：“各位，我需要提醒你们一下，进来参观可以，但不要随意触碰，这里很多的设备是不能随意触碰的，明白了吗？”

    众人点头表示明白。

    沐辞率先走了进去，其他人紧跟其后。

    查尔斯对沐辞说道：“肆爷，这里的系统被我们破坏了，我会派人把系统恢复好。”

    沐辞来到操控台，检查一番后说道：“恢复系统的时候，把系统改良一下。”

    (本章完)

