    “你们都没见过？”

    　　“没有啊，我们哪里见过路哥的宝贝，别说是样子了，影子都没见着。”

    　　“江原也没见过吗？”

    　　秦野问。

    　　“...小时候倒是见过一次。”

    　　其中一个是是路嘉星小时候的跟屁虫，他抓了抓头发，想了想道：“不过都是路哥十岁左右的事情了，那时候路哥带着一个小女孩，我们都不知道她是谁，但是长得很漂亮。”

    　　秦野觉得路嘉星对这个妹妹的态度有点奇怪，再加上许淼淼一直盯着路嘉星，他也没那么贱去贴着冷屁股。

    　　有点好奇地问：“多漂亮？”

    　　许淼淼是很漂亮的，不是那种大众的漂亮，是亮丽的好看。让人惊艳的，要不然也不会让秦野起了心思。

    　　他就是好奇，许淼淼那么好看，路嘉星竟然半点兴趣也没有，亏他之前还把对方当做了情敌。

    　　“很漂亮，那时候比许淼淼还好看。”那人似乎对这个印象有点深刻：“而且很白，大眼睛，睫毛又长又卷，跟娃娃一样。”

    　　“我以前还以为许淼淼是大院里最漂亮的呢.....”

    　　许淼淼不知道什么时候转了过来，脸色有点不太好看。她一向骄纵惯了，跟他们关系也比路嘉星好点，这会儿不太高兴地说：“...你们男人真是见一个喜欢一个，那苏瓷真的有那么好看？”

    　　她语气有点酸溜溜的，还委屈。

    　　毕竟路嘉星一点都不搭理自己。

    　　只会去找那个苏瓷，一个病秧子有什么好看的。

    　　许淼淼可都是在电视上看过了，那些生病的人能好看到哪里去。脸色又差，身子又不好的，能漂亮到哪里去。

    　　不就是会装可怜吗？路嘉星才可怜她，跟她玩在一起而已。

    　　几个人脸上有点尴尬，毕竟说人坏话被抓到了。而且还是许淼淼，许淼淼多缠啊。

    　　他们立马道：“小时候记不清了，淼淼姐还是最好看的。”

    　　“是啊淼淼姐，她现在肯定比不上你好看的。”

    　　许淼淼听到这几句话，心里这才舒服了一点。

    　　—

    　　路嘉星进门的时候，苏瓷正在看书。

    　　少女长长的睫毛，瓷白的脸像是牛奶做的一样，嘴唇又粉又嫩。

    　　路嘉星站在门边看了好一会儿。

    　　然后床边的人像是察觉到了什么一样，抬起眼眸，抿唇：“哥哥。”

    　　苏瓷合上了书。

    　　路嘉星走了过来，俯身，越过她：“看什么书？”

    　　苏瓷乖乖地回了。

    　　在少年起身的时候，像是闻到了什么，她忍不住看了过去。

    　　然后伸出小手，抓住了对方的衣服。

    　　路嘉星看了过来，问：“怎么了？”

    　　苏瓷微微起身，将脸贴了过去。

    　　少年的心微微漏了一拍。

    　　对方低着柔软的脑袋，然后细细嗅闻了一下他身上的气味。

    　　“哥哥是不是喝酒了？”

    　　路嘉星在苏瓷面前，一向都是做的最好的。无论是在制造惊喜，还是其他方面，他只会把自己最好的一面展示出来。

    　　听到这句话，立马否认道：“没有。”

    　　苏瓷抬起圆圆的眼眸，半跪在床上，微微抿着嘴唇道：“瓷瓷闻到酒味了。”

