    地级武器，颇为珍贵。

    不过对这群人来说，想凑出来还是不难的。

    关键是面子问题，现在他们是进退两难，总不能眼睁睁看着叶寒镇压上百人而放任不管。

    那传出去，连门下的弟子都罩不住，以后谁还敢加入他们无极剑宗？

    最终，一百多件地级武器，各种什么刀剑斧戟之类的全部都有，通通送到叶寒面前。

    “带人滚吧，从此以后，未经通报擅闯人皇峰者，死！”

    一大批武者，眨眼间便离开人皇峰，消失得无影无踪。

    这一次，无极剑宗算是丢人丢大了，下面的弟子被镇压，连一些高层都被叶寒镇压得服服帖帖。

    最主要的问题是，今日连天神道主等人都现身此地，最终灰溜溜离开。

    叶寒的声威，将会在短期内直接暴涨。

    等到所有人离开，楚天心才是古怪地看着叶寒：“怪不得你敢光明正大回来，这一番镇压，无极剑宗的气焰简直被你直接一脚踩在脚下。”

    楚天心的内心在震动，他知道叶寒强大，但也没想到这般夸张。

    地龙之体，也太可怕了！

    这等战力的增幅，绝对是楚天心此生所仅见，在昔日他们焚月书院也出现过诸多顶级天才，但也不可能做到元体境第一变去斩杀第三变的对手。

    “还不够，无极剑宗不会这么善罢甘休。”

    叶寒眯着眼瞳：“不过也无妨，接下来我会慢慢制裁，打压，有些人既然不想让我好好修炼，那我就和他们玩到底。”

    “不过，至尊太上长老能够出现，倒是我没想到的。”叶寒随后道。

    “至尊太上长老？”

    楚天心也是露出异色：“你们轮回书院，五大至尊太上长老，昔日皆是这太虚古域最顶级的天骄人杰，年轻时代，无一不是锋芒盖世。在书院中地位也是无比之高，这一次有至尊太上长老表态支持你，接下来的路就容易许多了，至少天神道主等人要对付你，也要掂量着点。”

    “这倒是。”

    叶寒笑了笑，随后道：“不过，无利不起早，他给我三枚地龙丹，这丹药可不是好拿的，没看在暗示我吗？让我早日提升境界。”

    淡淡吐出一口浊气，叶寒继续开口：“制衡之术是被这些人给完明白了，若是我未来境界不足，恐怕依旧会被放弃。”

    “你也不用担心，你终究是地龙之体的拥有者，轮回书院现如今也不能只将目光放在风无量身上，对你终究还是会有期待和扶持。”楚天心道。

    两人交谈片刻，就回到了人皇大殿。

    “这些日子，前辈怎么说？”

    叶寒看着楚天心：“我准备在轮回书院修炼两三个月，为人间道招收弟子门人。”

    “两三个月？那行，这段时间我就呆在这里。”楚天心笑着开口。

    与楚天心说完，叶寒独自来到了人皇峰的后方。

    被那些人所挖掘、破坏，看似一片狼藉的土地映入叶寒视线。

    “这群人，在找宝藏？”

    “人间道没落多年，什么宝藏之类的是没有的，否则当初李浮屠想要帮我淬炼肉身，不至于还要离开那么久去去找资源。”

    “不过，轮回书院六道，皆有相应的传承，他们找的应该是人间道传承。”

    叶寒沉寂了半晌，就运转自己的武道天眼，开始不断查探。

    可惜，查探良久依旧是一无所获。

    这时候，他翻手之间，将那一枚人间道主令牌拿了出来。

    “若真有什么宝藏，我应该能找到才对。”

    叶寒自言自语，直接运转起皇极惊世功，一道道元力打入了这令牌内部。

    霎时间，道主令牌绽放璀璨光辉。

    整个人皇峰，被这种光芒笼罩其中，叶寒感觉到脚下的大地轰然一震。

    隐约之中，似乎在大地的深处有一抹波动出现，和手中的道主令牌产生感应。

    叶寒目光闪烁，顿时无比期待，力量涌动之间，冲着道主令牌再度加持第二次、第三次……。

    大地深处那种波动，越来越明显。

    某个刹那，嗤染一声，叶寒就看到一道白色的光影直接破土而出，冲霄而起。

    一股无比强横、剧烈的皇道气息充斥在此间天地内。

    “轮回石！”

    叶寒不禁脱口而出。

    他手臂探出，当场将那一道白色光影捕捉到手中。

    手掌摊开，便是一块拳头大小的似石非石，似玉非玉的石头。

    将之握在手中，叶寒顿时感觉到体内的元力滚滚而动，甚至连气血都有种将要沸腾的迹象。

    这石头之中蕴藏的气息、力量，和自己体内的力量产生了无形的联系。

    “这便是人间道最大的宝藏，真正的终极传承？”叶寒盯着这块石头，眼眸复杂至极。

    他知道，那些人将李浮屠镇压、抓走，就是为了得到所谓的人间道传承，说白了他们的目标就是这一块轮回石。

    轮回书院的六道，各有这样一块特殊的石头，总共六块轮回石，借助轮回石修炼，将能在体内铸就出相应的力量本源、体质本源。

    风无量如今就手中集齐了五块轮回石，诞生出了所谓的六道轮回之体。

    当然，没有人间道的这一块轮回石，风无量那所谓的六道轮回之体终究是残缺的。

    “很好，有了这轮回石，我就能彻底为人间道招收弟子门人。”

    “而且，我的天地人皇图已经凝聚出来，接下来将能更进一步去凝炼万道人皇图，甚至对以后我凝聚万界龙帝图，都会变得简单不少。”

    叶寒认真思忖，随后开口：“风无量，人间道的轮回石已被我掌控，你那六道轮回之体，这辈子是别想修炼圆满了。”

    不多时，叶寒收起轮回石，直接动身下山。

    走下人皇峰，很快就找到了聂远、何青峰、赵一剑三人。

    如今这三人也都已变成了外门弟子，全部都是神力境的实力。

    “聂远，你们三人，可愿意加入人间道？”叶寒看着眼前三人。

    “愿意！”

    聂远等三人，几乎没有丝毫犹豫。

    他们的日子也不好过，虽然摆脱了杂役身份，变成了外门弟子，但说白了终究还是书院的底层。

    如今叶寒回归，他们能加入人间道，简直是以前想都不敢想的事情。

    “好，那你们今日开始，就跟着我前去人皇峰修炼吧，等你们都踏入了气爆境，我会给你们各自分配一座人间道所属的山峰。”

    “对了，聂远，你去将消息放出去，就说从今日开始，人间道招收弟子，通过我的考核便可加入。”

    叶寒又对着聂远开口。

    “招收弟子？好！”

    聂远顿时点了点头，不过，他略有犹豫：“人间道长期没落，现在突然招收弟子，恐怕很难，就算有人加入，也都是一些……。”

    叶寒摆了摆手：“这些无妨，都是我亲自考核的，另外，你再放出消息，若有内门弟子加入人间道，每人每个月能享受一枚人龙丹的福利，若是真传弟子加入，每人每月享受十枚人龙丹，而圣堂之中若是有人愿意加入，每人每月……一百枚人龙丹！”

    “人……人龙丹！”

    聂远的眼球都要掉下来了，只感觉到心潮澎湃，内心颤抖。

    这也太夸张了，这般福利就算是书院一些长老都要疯狂，就算无极剑宗的福利丰厚，也不可能达到这种程度。

    “去放消息吧，完事来人皇峰找我。”

    叶寒说完，率先带着何青峰与赵一剑回归人皇峰。

    一番安排，雷厉风行。

    叶寒注定要在接下来两个月内大干一场。

    他要改变书院内的格局……。

