
    第七百七十六章先解决哪个？

    叶秋搓了搓手过来：“蔡总，刚才我不是故意的。”

    蔡雅没说话，过了一会儿才哼哼说道：“看在你替我做早餐的份上，刚才的事情就算了。”

    叶秋松了口气。

    “不过这事情还没完。”蔡雅美目转了转，“一次早餐就想打发我可不行，你以后得帮我做早餐，随叫随到！”

    叶秋苦笑道：“蔡总，我平时很忙的。你看我不仅当村长，现在还搞了一个警察的兼职。”

    蔡雅撇撇嘴道：“那就有空的时候。”

    叶秋想了想就说道：“行。”

    蔡雅心里一喜，不过表面上还是冷着一张脸。

    吃过晚饭之后，蔡雅就直接去公司上班了，叶秋则是叫了一辆出租车去公安局。

    在叶秋叫的出租车开出去没多远后，一辆奥迪就跟着开了出去，然后一直跟到了公安局门口才离开。

    叶秋站在二楼的窗口看着那辆奥迪车离开，然后打了个电话给于珊珊。

    没多久，于珊珊酥媚的声音传来：“叶秋，什么事情？”

    叶秋直接说道：“姗姗，这几天你跟婧琪都不要出来，待在家里面，有什么事情我会让人安排。”

    于珊珊立刻感觉到了什么：“是不是出什么事了？”

    叶秋说道：“没什么大事，你们待在家里就行。”

    于珊珊没有再多问什么，而是说道：“那你小心点。”

    ……

    天广大酒店，总统套房。

    司徒天正坐在沙发上面，听着王强跟他汇报的消息。

    王强拿着一份资料说道：“公子，这家伙昨天晚上离开酒店之后就跟绿林市政的蔡雅一起回了家，在蔡雅的家里面一直呆了一晚上才出来，之后就去了公安局，然后就没有再出来过。”

    司徒天抬起头说道：“蔡雅，蔡国强的外甥女？”

    王强点点头，把一张照片按出来放到司徒天面前：“公子，这是蔡雅的照片。”

    司徒天拿起来看了看，放下了说道：“没想到他桃花运不错，居然能够泡到这么漂亮的女人。”

    王强说道：“我们调查出来的结果发现他还跟姗姗水果超市的老板娘很熟，很可能是恋人关系。”

    说完他又把于珊珊的照片放到了桌子上。

    司徒天看了几眼，就连他都有些嫉妒叶秋的桃花运了：“这家伙的女人运倒是不错。”

    王强说道：“公子，准备对这家伙动手吗？”

    司徒天身体往后靠在沙发上面，脸上露出冷笑：“我要让这个家伙生不如死。”

    王强脸色一变，忍不住说道：“公子，你是要对他的女人出手？”

    司徒天阴沉道：“这还是第一个拒绝我的家伙。”

    王强迟疑说道：“公子，蔡雅是蔡shūjì的外甥女，要是对她动手的话……”

    司徒天冷冷道：“蔡shūjì又如何，到时候他会自顾不暇。”

    王强身体一震，没有再多说什么：“那我去联系青玄。”

    司徒天点点头：“对了，玄武和火凤那边有什么动静？”

    “没有。”

    “那就好。”司徒天说道，“玄武背后是十二生肖形意门，火凤背后站的是药王谷，这两个势力跟我们武夷山不相上下，只要没有冲突就不需理会。”

    王强点头，实际上他们跟玄武还有合作，这些年收拢过来的很多黑钱都是通过玄武的dìxiàqiánzhuāng进行洗白的。

    “对了，那条小龙也该收拾了，我这次下山带了一些人手过来，足够应付了。”

    司徒天想了想说道。

    几年前的时候青龙在天广市的地位还是跟其他三王一样的，不过那时候惹到了一个登峰造极的高手，青龙背后的门派在天广市的人马全部被那个高手屠灭，甚至一个登峰造极的宗师都身受重伤，之后那个门派就退出了天广市。

    而那个时候地下世界跟白道有一条不成文的约定，只要不爆发严重冲突，那么白道默认四王的存在，所以他们一直都没有处理掉后来上位的那条小龙。

    但是现在江虎已经死了，司徒天需要重新在天广市找一个地下世界的代言人，陈青龙就是一个不错的人选。

    王强迟疑道：“公子，陈青龙最近跟叶家的人有联络。”

    “叶家？”

    司徒天坐直了身体，严肃道：“他们也来天广市了？”

    王强点点头说道：“是叶家的大xiaojie，叶轻雪出面的，同时叶家最小的明珠叶蕊也到了天广市。”

    司徒天揉了揉眉心：“那个疯女人，算了，陈青龙那边不要动，重新找一个傀儡。”

    王强松了口气：“明白。”

    ……

    天广市一间小酒店的客房当中，几名青年正围着一边抽烟一边打牌，客房当中烟雾缭绕。

    “嘭！”房门突然被人打了开来，接着青玄从外面走进来。

    “青玄。”

    那几名青年站起来打了声招呼。

    青玄点点头，走过来把一份资料扔到桌子上面：“这是这次要处理掉的人，你们看过之后把资料都烧掉。”

    “明白。”

    几名青年拿出照片看了看，嘴里面发出一阵淫笑：“没想到还是两个如花似玉的女人，要不要先抓来好好玩一玩？”

    青玄嘴角露出一丝冷笑：“你可以试试看。”

    那青年顿时讪讪道：“还是算了。”

    青玄冷哼了一声，接着把一叠照片扔出来，说道：“这是主要目标。”

    那几名青年拿起来看了看，不由说道：“都是侧面照和背面照，怎么认得出来啊？谁拍的照片？”

    青玄冷笑道：“没看到都是录像画面吗？不要小瞧了这个人，免得阴沟里面翻船，紫玄可能已经栽在了他的手上。虽然之前紫玄受伤，实力十不足一，但是也不容小觑。”

    他心里面对这照片也有点疑惑，像是在哪里见过一样，不过那天晚上他用的是jūjíqiāng的夜视仪，跟正常视野有很大区别，并没有认出叶秋来。

    “真有这么厉害？”

    其他人心里虽然不怎么在意，可是这些照片就是事实，很明显这家伙相当难缠，每张照片都拍不到正脸。

    “先解决哪个？”

    “就是她。”

    青玄把蔡雅的照片拿了过来，伸手指着说道。
