    朱清强行压下越来越强烈的冲击感，逼迫自己静下心来。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的小说

    齐中天虽是自愿成为朱清的魂侍，然而在这种紧要关头，反抗是人的本能，已经不是齐中天能够控制的了。如此强大之人的魂魄，再加上如此多年的积累，带来的冲击自然不容小觑。

    朱清一连咳出来好几口鲜血，却依然死死咬紧牙关坚持，他自然不会在这种紧要关头放弃。

    而最终，他赢了。

    齐中天的反抗并没有持续多久，很快，朱清就感到引魂葬血珠内那股暴虐的力量平息下来，一个强大的魂侍诞生了。

    齐中天先前的模样一直是个将老的憔悴男人，而如今却变成了一个正值壮年的男人，五官威严，脸上没有任何表情，像是一个人偶一般。

    朱清叹了口气，虽然早就知道变成魂侍之后，齐中天就和一个只会听从命令的傀儡无异。但真正见到这样的情景，朱清还是感到了一阵惆怅。

    他站起身，试探着对齐中天道：“过来。”

    齐中天依照他的指令，往前迈了一步。

    朱清点点头，道：“记住，以后你的名字叫齐中天。”

    齐中天像个初生的孩子一般，有些僵硬地点了点头，朱清想了想，又对齐中天说：“你随我来。”

    齐中天亦步亦趋地跟在朱清身后，朱清带着他走进了地洞中。

    他也不知道时间过去了多久，也不知道森若雪什么时候能完全孵化，只是在见到眼前绮丽的一幕睁大了眼睛。

    “这是……”

    松鼠这时候跳出来，黑黑的眼珠直直盯着不远处，赞叹道：“好好擦亮眼睛看着吧，这样子的美景，可能你这辈子就只能看见这么一次咯！”

    说完，他又溜出朱清的口袋，蹦到齐中天脚边，拿爪子指了指他，道：“齐老头，你真的不认得我了？”

    齐中天漠然的目光落在松鼠身上，仅仅停留了一瞬间就再次移开了，连一个字都没有说。

    松鼠深深地叹了口气，道：“想当年，你是最多话的那一个，整天叽叽喳喳个没玩没了，如今却变成这副人不人鬼不鬼的模样。当初你答应你那老伙计的时候，可曾想过会有今天？”

    “如今你已经成了朱清小子的魂侍，而我也跟在这小子身边，也算是一种缘分了。”松鼠最后感慨道，似乎十分遗憾。

    朱清知道，松鼠和齐中天，这一人一妖绝对不像是松鼠说的那样，仅仅是一面之缘那么简单。这两个人的关系更像是多年的老朋友，否则一向大大咧咧的松鼠不会有如此深的遗憾。

    然而事已至此，朱清也无力回天。他想了想，突然伸出手，指着不远处还闭眼躺在冰床上的森若雪，对齐中天沉声道：“记住她的脸。”

    齐中天眼神一凛，手中突然出现一把长刀，带着隐隐约约的肃杀之气。

    “不不不，我不是要你杀了她。”朱清连忙摆手，道：“我要你好好记住，日后不管发生什么事情，一旦她有危险，我要你第一时间去保护她。”

    听了这句话，齐中天缓缓扭过头，眼里似乎有几分不满。

    “不准违抗我的命令。”朱清平静地说，语气却充满了不容置疑的坚定：“记住我的话，如果我和她都在生死一线间，你要先救她，明白吗？”

    齐中天又默默看了朱清很久，最后似乎十分艰难地点了一下头。

    朱清这才放下心来，站在原地静心等待。齐中天成为他魂侍的同时，连带着他的毕生所学也被朱清一并接管，而在这些丰富的知识中，朱清竟然意外发现了一本残卷。

    这本残卷是齐中天当年意外发现的，关于这方面的记忆已经变得十分模糊，只有中所描述的内容还一清二楚。至于从何处得到的，在齐中天的记忆里面却是寻找不到了。

    而这一卷残卷，讲的却是一种功法——以亡者之力修炼的功法，《亡魂令》。

    亡魂令的能力便是统御万千亡者，借助其怨气侵蚀人心，甚至达到化形，形成杀人利器的地步，卷中还传授了如何将灵力转化为怨力，培养足够强大的亡魂为主人所用的方法。

    当年齐中天只觉得这种功法极其奇怪，似乎不是正常人能修炼的，因此也没有过多地放在心上。如今机缘巧合，反倒帮了朱清的大忙！

    然而，因为不上心，所以齐中天在发现这一本残卷之后，虽然好奇，却没有继续去寻找这本残卷的另外一部分，这就导致朱清如今所能学的亡魂令也只有上一半而已。

    但尽管如此，朱清也十分满足。

    有亡魂钟和引魂葬血珠这两样强大的法器在，朱清学习起这一功法来简直如鱼得水，短短几个时辰，他就掌握了这其中的大半内容！

    因为先前森若雪命令他吃的那些妖草，朱清只觉得自己的身体里翻涌着使用不尽的灵力，而这些灵力被他用刚刚学习到的亡魂令，飞快地转换成了无穷无尽的怨力。

    如果此刻有人经过这附近，就会惊恐地发现，一个面容俊朗的青年正守着一个深不见底的大洞，而他的周身萦绕着一道又一道浓郁的黑气，隐隐透出妖异的紫色光芒，而这些黑气在飞快地旋转着，仿佛被某种奇异的力量牵引着一般。

    而随着时间的推移，齐中天那原本有些模糊的身体也变得越来越明显和清晰，到最后，几乎变得与常人无异。如果他和朱清一起走在大街上，谁也不会看出来他不过是个被束缚的魂魄而已。

    朱清只觉得亡魂钟内的亡魂在不断地嚎叫，渐渐地他们安稳了下来，汹涌而来的怨力将他们迅速武装了起来，甚至为他们添上了锋利的武器和坚实的盔甲。

    现在，可以说，朱清已经拥有了一支强悍的军队！

    属于他的那个字是“悟”。从一次一次九死一生的经历悟透一切，这才是朱清重生的真正意义！

    朱清猛然睁开眼睛。此刻他周身的黑气已经彻底散去。一摸身上，他已经出了一身冷汗。

    他站起身，用灵力将这衣服再次烘干，看着原本精致的面料如今变得和抹布无异，朱清不由得一阵苦笑。但事实证明，这一切都是值得的！

    如今他能感受到丹田内澎湃汹涌的力量，加上天仙三星，如今更不知道变得多强的齐中天，朱清已经有了与天仙高手一战的信心！

    而就在刚刚，如此大量的灵力与怨力的转换，让朱清再次突破了。

    现在，他已经是地仙三星了。

    当初森若雪给朱清定下的目标是地仙二星，然而如今短短几天，在接二连三的奇遇下，朱清不仅实现了这个几乎不可能完成的目标，甚至一举达到了地仙三星。

    如此速度，实在可怕。

    朱清并不在意这些，他算了一下时间，意外发现，森若雪所说的十个时辰，已经过去了。也就是说，森若雪现在已经在里面待了将近一天一夜，却依然没有出来！

    朱清不由得紧张起来——这位阁主大人，可千万别在这种关键时刻出什么叉子！

    想到这里，朱清担心不已，本来不打算打扰森若雪的他决定再次下去看看，然而就在这时，一股森然的寒气迎面扑来，无数冰刺裹挟其中，向朱清冲来！

    朱清一惊，立刻闪身躲避，同时一击出手，立刻将那些冰刺击飞了大半！

    “森若雪！”朱清心急之下叫了森若雪的名字：“你怎么回事？”

    为什么森若雪会突然攻击他？难不成真的发生了什么意外？

    一片寂静中，突然传来了女子银铃般的笑声：“哈哈哈，朱清，想不到你居然如此胆小！”

    朱清一愣，这个声音他很熟悉，确认是森若雪的无疑。然而这个语气……却让朱清忍不住抖了抖。

    “森若雪，你这是怎么了？”朱清挥开眼前的白雾，小心翼翼地靠近。

    只见森若雪面上挂着淡淡的微笑，对着朱清道：“怎么，你不认识我了么？”

    “我……”朱清不知道该说什么才好，眼前的女子和之前的森若雪没有任何区别，面容，身姿，声音，完全一模一样，唯独性格有些不对劲。

    “傻站着干什么？别怀疑了，这就是那个女人。”松鼠不知何时窜上了朱清的肩膀，指点道：“用黑翼蛛蝶卵孵化之后，她的心智会发生变化，性格会受到一定的影响，不过你放心，她只是变得温柔了而已，记忆和思想都不会受到任何的影响。”

    “还好还好。”朱清心有余悸，生怕一个不留心，森若雪发生什么意外，那他可就麻烦了。

    就在这时，不远处突然响起了窸窸窣窣的声音。

    森若雪脸色一变，上前一步拦在朱清面前，突然说：“等一下，不要出手！”

    朱清一听她的话，立刻习惯性地收回了手，紧接着皱眉问：“为什么？”

    “我觉得那股气息很熟悉……”森若雪脸上的表情比起以前柔和不少，也让她更加显出了几分女子的柔美，不过朱清没心思欣赏，两人正在犹豫之际，窸窸窣窣的声音突然变大，一个浑身是血的人从树丛里跌了出来！

    本来自 &# http:///

    ()

