    

    （十分感谢‘单身？公害！’的打赏！）

    黑石蛛：（60级）

    黑石蛛挪动着细细的长腿，从前方的阴暗处里慢慢的爬了出来，甩动着犹如黑矛一般的长腿，将被它刺穿身体的那名倒霉鬼一扔，继续往前爬来。

    突如其来的新状况让追击的战士和魔法师们通通都愣住了，他们看着比他们的身高还要高上一倍的黑色石蜘蛛，也就是黑石蛛，一个个既然没有反应过来，呆泄的看着缓缓的朝他们爬行过来的黑石蛛。

    那些后退的乱石蛛们则是好像看到了什么可怕的怪物一般，在黑石蛛通过的道路上分成两半陆续退开，而随着它们的退开，又是一只黑石蛛从阴暗处爬出，来到众人的面前。

    一只…两只…三只…四只…

    到最后，赫然，有十只黑石蛛，从里面爬了出来！

    不只是战场上的人，连无言等人，都不由的愣住了，看着那一只一只的高大黑石蛛，连话都差点说不出来了。

    刚才，可是有一个跟无言一样等级的战士，被其秒杀了！

    虽然等级并不代表着实力，那个六阶战士跟无言等级一样，但是真正战斗起来，在拥有两件稀有兵装的无言面前，也是不够看的，而且刚才还有那个六阶战士大意的因素在内，才会死的那么快，但是这一幕，还是让无言忍不住心中一寒。

    十只七阶黑石蛛！犹如壁垒一般排在众人的前方，长腿不耐烦的摆动着，好似随时都会冲上来一样，淡淡的嘶吼声从他们的口中发出，看着前面的寻宝队伍，眼中充斥着狂暴的红光。

    “不好，这些黑色的石蜘蛛跟之前的那些石蜘蛛不是一个层次的！”寻宝大队伍的后面，看着一切发生过程的十几个七阶的强者看到这十只黑石蛛，立刻就暗道了一声不好。

    他们能够感觉到，从这些黑色的石蜘蛛身上，传来的一阵阵强大的气势和杀气，完全跟之前的石蜘蛛，不是一个等级的！

    “恐怕是七阶的！”一名看起来在这些七阶强者中地位明显处于上列的光头老者看着这十只黑石蛛，冷静的对着其他七阶强者说道。

    “对手是七阶的魔兽，如果让那些小家伙去对付，肯定不是对手的…”

    “那该怎么办？”一名七阶的中年男子看向光头老者，冷声的说道：“要让那些炮灰去送死吗？”

    众七阶们议论纷纷了起来，丝毫没有把眼前的十只黑石蛛放在眼里的意思，他们的想法是，就算跟自己同阶，但是，对方不过是智慧不高的怪物，而且自己这方，可是有着十五个七阶的，论数量，也要比它们多！

    同阶别之间的战斗，多一个同阶别的帮手，那战斗的结果，不言而喻。

    最后，还是那名光头老者敲下了定音。“把它们消灭了吧，那些小家伙们还有点用，别让他们死的太快！”

    闻言，另外的七阶们点了点头，提起斗气或者魔力，冲了上来！

    战斗，在这一个瞬间，升级了！

    “战斗升级了，这个藏宝地真正的危险之处，就快浮现了！”无言的神经高度提起，黑石蛛的出现，正好证实了他们之前的猜测。

    这群不是魔兽的怪物，是有等阶制度的！

    30级的小石身蛛，35级的石身蛛，40级的大石身蛛，50级的乱石蛛，到这里，已经出现了60级的黑石蛛了！

    那么后面，是否有70级八阶的石蜘蛛呢？如果有，那么80级九阶的呢？

    如果有，那就真的太可怕了，难怪连九阶强者都栽在这里头…

    双方的战斗已经开始，那些个战士和魔法师们看到自己这方的最强者们终于出手了，一个个高兴的不得了，也难怪，近距离接触到这些黑石蛛，还有刚才一名同伴被秒杀的情形，让他们心中的压力倍增啊。

    如今七阶的强者终于是出手了，他们又怎么能不高兴呢？

    于是，在十五个七阶强者和十只七阶黑石蛛碰上的时候，这些人就纷纷退了下去了，他们知道，从这一刻开始，战斗已经不是自己等人，能够插手的了，贸然上前去，只会是送菜。

    近三十个七阶之间的战斗，那是什么场面？

    如果有人不知道，无言等人可以告诉他们，那跟海啸来临，地震降至，没有什么两样！

    到了七阶这个层次，已经有足够的资本被称为‘强者’，而在七阶之前，就算是59级，也只能算是一个修炼者，而不能被称之为强者！

    为什么？那当然是因为，层次的不同了，阶别之间的差距是巨大的，而随着阶别的提高，高阶别与高阶别之间的差距，也会越来越大！

    到了七阶这里，它跟六阶的差距，已经算是很恐怖了！

    斯巴利尔世界的人，通常把一二三阶称为低阶别，四五六阶称为中阶别，七八九则称为高阶别，从这里就可以看出，六阶和七阶之间的差距，一个中阶，一个高阶，差距那叫一个大啊。

    所以，高阶别之间的战斗，已经足以撼动一个小地方的地基了，就像现在这一场战斗…

    只不过一会，那些坚硬无比的地面，已经犹如龟壳一般裂的到处都是缝隙，碎石满天飞扬，那力道，足以将一个一百公斤的人给砸飞出去，石壁被轰出一个又一个的坑洞，地面一次又一次的震动起来…

    看着这样的战斗，无言等人还算好，毕竟，当初美琴和大蛇妖之间的战斗，场面就已经很恐怖了，洞穴都差点塌了，而伊卡洛斯轰击石室将其轰散的场面，更是震撼人心，所以，这样的战斗，已经见怪不怪了。

    但是那帮寻宝队伍的人可就没有那么淡定了，一个个是目瞪口呆，眼中充斥着即狂热，又羡慕的光彩，恨不得在场上战斗的七阶，是自己…

    十只黑石蛛确实不像那十五个七阶强者那么狡诈，十五个七阶强者采用刚才战斗的方法，由战士上前去与其搏斗，然后魔法师在后面放冷箭。

    黑石蛛们没有办法，只能愤怒的嘶吼着，跟眼前的战士们战斗，可是同是七阶，就算仗着体型的庞大，暂时压制住了眼前的人，可也无法在短时间内把他们怎么样啊。

    还有那从天空中时不时飞下来的魔法攻击，却是让它们刚刚才提起的优势给狠狠的打击了下去。

    而随着战斗的推移，十五名七阶强者，此时已经取出了身上的兵装，一时之间，在兵装的辅助下，实力大增，打得黑石蛛们嚎嚎叫。

    无言则是有点无语，眼前这十五个七阶强者，居然没有半个拥有稀有兵装，拿着自己的大众兵装打的是风生水起，唯一的亮点，就是他们身上的大众兵装不只一件，看情况而换装备。

    不过也不奇怪，稀有兵装，虽然说是七阶才有资格带，但也只是有资格而已，这些七阶强者一个个七老八十的，一看样子就是潜力用尽，再也无法前进一步的，这样没有稀有兵装也就可以理解了。

    哪像菲菲姐，二十几岁就已经七阶了，潜力非凡，前途无量，又是艾路帝国的第一家族千金大小姐旁边的红人，有稀有兵装，也就不稀奇了。

    无言显然是忘了自己这个特例了…

    此时，场上的战况再次一变，面对越打越是愤怒，越是愤怒就越是狂暴的黑石蛛，十五个七阶压力倍增。

    其中一个比较弱一点的七阶战士，终于是有点承受不了压力，率先使用了战技，这一下子好像起了连锁反应一般，战士们纷纷使出战技，将黑石蛛打得节节败退…        

