    秦风之前通过系统对阴食族有一些了解，不过那种了解不多，在系统的记忆里只说了阴食族的一些习性和夺舍人类的办法，以及他们渴望到地面生活的期待。

    但现在听这些人的话之后，秦风多少释然了一些。

    首先，这些阴食族其实是一种并不喜欢黑暗的生物，他们不愿意生活在地十的黑暗当中，更不喜欢那里唯一的植物地狱阴菇，在他们看来真的不好吃。

    可他们如果不夺舍人类，根本无法在地面生存，因为一旦长期接触地面，他们的身体就会迅速弱化，阴气会迅速消散，最后彻底毁灭。

    所以他们只有夺舍才能变成人类，现在因为三界合一，不少的阴食族群已经从地下出来了，为的就是再也不过那种暗无天光的日子。

    他们想在人类社会混的风生水起，夺舍之后依仗自己的修为提升控制了人类。

    但这是他们最后的一点依仗，因为夺舍之后，他们就已经彻底成为了人类，不过就是阴系能量比较强，却再也变不回以前的模样了。

    这一点多少让秦风安了点心。

    他因为阴食族夺舍之后，他没有办法再进行阻止了，但他们变成人类，就再难逃出秦风的控制，没再具备威胁性。

    除此之外，他们还讲了另一个地下种族——暗夜族。

    用他们的话讲，那暗夜族才是真正可怕的种族，他们和阴食族一样同样生活在地下，属于是被封印的物种，但这个种族却是相当危险的。

    暗夜族喜欢吃人魂魄强大自己，以前在地下就是阴食族的死对头，经常吞噬阴食族的成员，偏偏阴食族又拿他们没办法，这也是阴食族的族群不愿意生活在地下的重要原因。

    他们在地下就像是食物链的中层，吞食地狱阴菇，壮大之后，却要成为暗夜一族的食物。

    而他们只有夺舍了人类才能具备和暗夜一族对抗的力量。

    “暗夜一族很强吗？”秦风听完之后，好奇的问道。

    一帮人连连解释：“当然强，他们能够吞噬人的神魂，特别是在黑暗的地方，他们的速度快速无比，身体还具备强大的修复功能，除非是击爆他们的脑袋，不然根本杀不死。”

    “嗯？”秦风一挑眉：“吸血鬼？”

    一帮人连连摇头：“吸血鬼是什么东西？那种垃圾跟暗夜一族根本没办法比。”

    “怎么没办法比？不都是拥有强大的修复能力吗？”秦风不解道。

    一帮人摇摇头：“秦先生，你不懂，吸血鬼那种生物我们知道，那种玩意说白了就是变异后的人类，那样的生物根本不具备多强的威胁性，特别是现在三界合并，地面生物能量均衡之后，吸血鬼的能力连现在的人类都打不赢。”

    “但暗夜一族不一样，他们是天生的速度王者和战斗王者，不但拥有着远远超越现在人类的速度，还具备强大的体质，远不是吸血鬼那种低级生物能够相比的。”

    秦风微惊：“这么强的吗？那你们夺舍人类之后还打不赢他们？”

    “打不赢，最少要四五个才能打赢一个，但想击杀根本不可能，因为他们的速度太快了。”一帮人道。

    “哦？那他们已经出来了吗？现在又活动在什么地方？”秦风更好奇了，他真没想到地下还有这样的生物。

    一帮人用力点头：“已经出来了，不过他们和我们不一样，他们无法夺舍人类，只能自成一个团体，另外他们的数量比我们阴食族少的多，却跟我们阴食族一样同样惧怕阳光，只能在暗夜之中活动。”

    “至于在哪我们真不知道，怕是白天躲入地下，晚上出来觅食吧。”

    秦风一愣：“他们出来还可以再加地下？”

    一帮人道：“是！这是他们跟我们阴食族最大的不同，我们出来夺舍了人类，就会变成真正的人，不再具备进入地下的能力，但他们不一样，虽然不能夺舍，但他们可以随时回到地下。”

    “没错，他们喜欢地下暗无天光的地方，繁殖能力低，但在黑夜之中，自命为暗夜王者，因为一到晚上他们可以跟正常人一般无二的四处活动。”

    秦风眉头微皱：“你们都认不出他们吗？”

    一帮人道：“能！但也只是靠着感应，近距离接触，我们能感觉到他们的气息。”

    “是啊，晚上他们的气息会弱上一些，战斗力却会增强，我们只能近距离接触才能认识，但那往往是我们最危险的时候，因为他们那会一般就会展开猎杀。”

    秦风听的一阵蛋疼，这事是真的有点难办了，阴食族出来夺舍了人类，威胁没多大了，说白了，时间一长，他们就会被人类同化。

    但这暗夜族却是一大祸害，他们啥都不干，就靠人类魂魄为生，时间一长，不知道要祸害多少人啊。

    偏偏现在让秦风找这些人又找不到，这真是个难事了。

    这样跟一帮阴食族聊了一会，秦风没再难为他们，而是让他们继续保留原来的身份，跟在龙熬等人的身边，暂时做一些护卫工作。

    接下来的几天，秦风开始把所有的精力放在了种田上面，这对秦风来说是重中之重的大事。

    他要让人类发展起来，除了让大家融合太空石之外，就是种植了，只有这样，才能获得更多新的作物，更强大的实力。

    不过在接下来的几天里，慕容和西门两个家族是彻底老实了。

    他们中有一些人想逃跑，结果真的是走出秦风的辖区就爆炸了，直接成了血雾，让剩下的人哪里还敢出去。

    这样带着几个娃儿连续种了五六天的地，终于在这一天，系统的声音响了起来：“恭喜主人完成教育种植任务，奖励积分五千。”

    听到这声音，秦风直接激动了。

    这好几天了，他只能看着那些太空参一天天的长，可是周期要二十天，对秦风来说真的太长了，他留在大量的地就是为了能够再买一些种子扩大种植。

    现在总算是有了积分，秦风哪里还会再等上去，直接在商城转了转，买了一批太空萝卜的种子。

    之所以选这种东西，最主要的问题就是便宜，生产周期短，从种到收，太空萝卜只需要五天。

    除此之外，太空萝卜的最大优点就是产量大，口感好，虽然提升修为的能力不是太强，但比矿上产的在空石还是要强上两倍的。

