    紧接着，众多卸岭力士，从口袋中摸出一粒丹药，放入口中，蒙上黑色面罩，取出一张大网向观山太保冲过去。

    陈玉楼手握着一个漆黑的上了年份的黑驴蹄子，伺机而动。

    此时，花灵见有人中了尸毒，便急急忙忙赶过去给其疗伤。

    只是，她的小手却被林毅一把抓住了！

    花灵不解的望着林毅道，“林大哥，怎么了？”

    林毅神情严肃，道，“不要过去，太危险了。”

    花灵的死因，他记得很清楚。

    那是因为陈玉楼中了尸毒，然后被尸毒控制，杀死了花灵！

    当时把他给气的直拍桌子，还给傻X编剧寄去一箱子大礼。

    观山太保的尸解秘术，尸变后的尸毒，非同一般，毒性猛烈，远不是普通的尸毒可比。

    只见中尸毒的那人，双眼通红如血，纵然同时被几名卸岭力士摁住，依旧力大无穷，轻易的将数名卸岭力士掀翻！

    随后，那人抓起一把大刀，向着周围见人就砍，像发疯了似得！

    卸岭力士常在刀尖舔血，躲得极快，那人目光锁定花灵，以极快的速度，冲了过来！

    花灵脸色骤变，想要闪躲，可那人的速度太快，她竟然闪躲不及。

    说时迟那时快。

    一只手突然挡在了花灵的面前。

    锵！

    随后那把大刀直直的插在了他的一只肉掌上，发出如触碰金石的响声。

    林毅手臂猛地发力，那口抵在他掌心的大刀竟猛然间被震成碎片，紧接着一掌印在中毒者的胸口。

    哇！

    中毒者胸口被打的凹陷进去，肋骨尽断，一口鲜血吐出来，在地上滚出去数米远，狠狠地撞在山壁上，低着头死的不能再死。

    “林大哥，快让我看看你的手。”

    旁边缓过神来的花灵，神色担忧，飞快的抓起林毅被短刀刺中的手掌。

    当花灵将林毅的手掌摊开，放在自己面前时，她呆住了。

    那只手掌完好无损，一点划伤的痕迹都没有，明明她亲眼看到大刀刺到肉掌上的啊，怎么会这样？

    难道林毅练有金钟罩这类的武功？

    “呦，这么心疼我呀！”

    林毅饶有兴致的望着花灵。

    花灵脸蛋微微泛红，道，“林大哥为了救我才险些受伤的，人家当然要心疼你啦~~~”

    啧啧。

    看看这丫头说的，有理有据啊。

    旁边的卸岭力士看到后，直呼高手。

    看样子林天官，不仅俘获了卸岭那位冰雪美人的芳心，就连搬山一脉的小妹子，也心有所属呀！

    高手，高手！

    在这个年代，还没有一夫一妻这种规矩。

    男人三妻四妾，再正常不过。

    旁边的卸岭力士全都满脸羡慕的望着林毅。

    与此同时。

    陈玉楼协同一众卸岭力士，在苦战尸变的观山太保！

    如今的观山太保，力大无穷，更是浑身尸毒，让人防不胜防。

    卸岭纵然人多，却陷入了苦战。

    饶是陈玉楼，也不由的头皮发麻，一时没有办法。

    就在他们苦战时，鹧鸪哨拿着两把匣子枪上阵！

    一连数枪，观山太保却一点损伤都没有。

    鹧鸪哨脸色一沉，将手枪收起来，一个飞身便来到观山太保身后。

    他的双臂从它腋下穿过，反锁后颈，抬膝顶住大椎。

    如此一来，便是千年尸魔，在搬山秘术面前，也只有束手就擒的份，更别说这观山太保了！

    这招搬山秘术，正是从西晋古术“天官伏尸阵”中流传下的绝技魁星踢斗，凭着一股巧劲，施展出来，直接卸去僵尸大椎，据说就连成形的尸仙也躲不过去！

    观山太保体内筋骨缓缓撑裂，如同层层旧帛棉纸来回摩擦，整具尸身都被他从后反绞得仰起头来，他猛地发力，听到骨骼碎裂折断之声。

    霎时间。

    观山太保的首级连着十几节脊椎，硬生生被鹧鸪哨从腔子里揪了出来，高大的无头躯体咕咚一声跪倒在地上。

    漆黑的血液混合着内脏，从脖腔里随着脊椎喷出，溅得遍地都是。

    陈玉楼看到这一幕，老脸一黑，有点挂不住了！

    难得发现一个大粽子，正是他们展现本领的时候。

    谁曾想，这大粽子太过强悍，他们不仅没能拿下，还陷入苦战。

    最后还是被搬山道人鹧鸪哨给出手解决的。

    这……

    比不了林毅也就罢了，就连鹧鸪哨都在自己面前出尽风头！

    他生平自负，可现在这场景，也太打击人了吧？

    尽管心中特别不爽，陈玉楼依旧抱拳，勉勉强强的恭维道，“久闻搬山秘术魁星踢斗，今日一见，果然名不虚传！”

    鹧鸪哨从怀中摸出一粒药丸，吞入口中，谦逊的说道，“卸岭器械，我也仰慕已久。”

    林毅看到鹧鸪哨的身手，满意的笑了笑。

    不错，不错。

    不愧是搬山秘术。

    如此强悍的尸变的观山太保，都能将其毙命，这手段，已经是厉害的紧了。

    自己在完成副本任务后，奖励中便有搬山秘术。

    虽然他不需要这种打斗秘术，毕竟没有什么事情不是一巴掌解决不了的，如果有那就两巴掌。

    把这东西给老胡和胖子，那绝对能让他们实力大增！

    林毅扫视一周，在刚刚跟粽子战斗的人群中，基本上全都或多或少的沾染了尸毒，其中也包括鹧鸪哨。

    只是他们都服用了本门的秘药，所以短期内并看不出来端倪。

    林毅走上前，向着陈玉楼问道，“陈总把头，有水么？”

    “有啊！”

    陈玉楼疑惑的望着林毅，然后将一壶水递给了林毅。

    林毅接过水壶，反手拿出一张符箓，默念口诀，符箓自燃，随即被他丢入水壶中。

    “观山太保的的尸毒太过猛烈，你们纵然服用了秘药，却依旧难以根除，只有服用这解毒水，才能安然无事。”

    尽管他们对自己门内秘药都非常自信，一路走来，他们对林毅的信任，已然超过的门内的秘术！

    无一例外，纷纷拿着水壶喝上一口，以保平安。

    林毅看了看地上无头尸体，随后一挥，便将这具粽子回收了。

    这种伪尸仙的粽子，价值不低啊！

    林爷给你们解毒，拿走一具粽子尸身不过分吧？

    嘿嘿嘿~~~

