    　　面对这名衣着暴露，容貌惊人的魅魔，兰斯洛无法抑制的感到口干舌燥，心跳加速。

    　　他非常艰难的将目光从那张漂亮的脸蛋上移开，但魅魔的身体更加让人血脉喷张。

    　　冰心咒的经文自然而然的在他脑海里想起，体内的真气配合着运转，让他彻底的冷静了下来。他重新把注意力移回到了魅魔的脸上，但目光已经变得纯净。

    　　缇嘉娜察觉到了这道游移的视线，这让她转过头来，正好与兰斯洛的视线对上。

    　　她意识到这对淡蓝色的眸子正在不含任何杂念的看着自己，仿佛仅仅是在单纯的欣赏一件美好的艺术品。这种目光她曾经非常熟悉，但上次有人这样看着自己已经是数百年前了。

    　　她仔细打量着这名身材高大，头发黝黑，自制力极强的人类男性，不由自主的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    　　这个动作让周围那些狂战魔眼睛都快喷出火了，但矮人们似乎对此并无什么特殊的感觉。巴伦德清了清嗓子，开口说道：

    　　“尊贵的女士，我们是一群技艺娴熟的工匠，正在寻求庇护。您可有用得着我们的地方？但必须提前说明，无论您的条件是什么，我们绝不会交出我们的自由。”

    　　“啊啊，庇护么，双桥镇正好提供那样的服务，而且我对你们的自由也没有兴趣。”缇嘉娜把视线从兰斯洛身上移开，这让后者终于松了口气，刚才魅魔的眼神里有些东西让他想要掉头就跑。

    　　“我只需要你们帮我把金属锭敲成指定的形状。实际上，城里已经有不少的矮人了，只要愿意他们随时能走。”

    　　“成为双桥镇的居民，他们付出的代价是什么？”巴伦德依然谨慎。

    　　“先和你的同类们聊聊吧，他们想必会用许多美好的词汇来形容我，等你确定了还要留下来了再来找我。”缇嘉娜重新把视线投向兰斯洛。“你还没做自我介绍呢，这是你对女士的礼貌吗？骑士先生。”

    　　“我叫兰斯洛，尊贵的女士。”兰斯洛行了一个骑士礼。“乐意为您效劳。”

    　　“哈哈，要不是我对你们有所了解，刚才那句话我就当真了。”缇嘉娜轻笑着，背后的翅膀伸了过来，挡住了她的笑容，也挡住了她那暴露的身体，只留下一双美目看着兰斯洛。

    　　兰斯洛有点不知所措，只能再行了一个其实礼。

    　　“那么，你也想成为双桥镇的居民，获得我的…”缇嘉娜的翅膀猛然张开。“庇护么？”

    　　“如果您允许的话。”面对这极具冲击力的一幕，兰斯洛故作镇静的点了点头，然后略微把鼻子仰了起来。

    　　“你并不真的需要我的庇护，刚才不过是跟我客套一下罢了。”

    　　缇嘉娜开始绕着兰斯洛转圈，尾巴像条蛇一样缠上了兰斯洛的腰间。

    　　“你不像这些矮人，你只需要一个港湾，时不时的回到这里，处理在冒险中得到的战利品，修理装备，购买补给，寻找下一个任务或雇主。”她把头凑了过来，冲兰斯洛的耳朵吐着热气。“并且释放一下在这个恐怖的世界积攒的压力，或者是别的什么。”

    　　兰斯洛向前走了一步，摆脱了那条越来越大胆的尾巴。

    　　“在这座城里好好逛逛吧，你会发现这里绝对符合你的需求。”魅魔扇动翅膀，飞上了半空。“然后到我的城堡里来，我有一个特殊的任务给你，完成它来换取你自由出入此地的权力。”

    　　兰斯洛目送着缇嘉娜在空中逐渐远去的身影，感叹道：

    　　“这就是传说中的魅魔么，她们确实有着难以抵挡的魅力。”

    　　布鲁托可怜的看了他一眼：

    　　“你不会中了她的魅惑吧，听说那玩意邪门的很，你们人类往往不知不觉就中招了。”

    　　兰斯洛惊讶的反问道：

    　　“什么叫我们人类？你难道没有心跳加速的感觉么？”

    　　“完全没有。”布鲁托摇了摇头。“在脑海里想象一下你心目中的完美伴侣，然后把她的身高放大一倍，再把宽度压缩成三分之一。”

    　　“好吧，她们确实不是你喜欢的类型。”兰斯洛耸了耸肩，迈步向桥上走去。“但你得承认她很漂亮”

    　　“确实很漂亮，谁让她们就是靠这个吃饭的呢。”布鲁托迈步跟上，以一种轻蔑的目光仰视着桥两边充当守卫的狂战魔们。“据说恶魔都是由堕入深渊的凡人灵魂所生，所以魅魔们对他们同样有着致命的吸引力，她们就靠着这个在恶魔领主间左右逢源。”

    　　“这需要非常高超的外交技巧，难以想象一个恶魔会有耐心做这种事。”

    　　“不，女人天生就会这个，并且乐在其中，就算是恶魔这种疯狂的种族也一样。”布鲁托面色沉重的说道。“永远不要相信一个不带把的生物说的话，她们的甜言蜜语就像美丽的气泡，最终你什么也得不到。”

    　　“听上去你有很多故事。”兰斯洛忍者笑意说道。

    　　“是啊，希望能在这个地方找到酒馆，否则我们绝对不会在这里定居的。”

    　　正说着话，一行人已经走过了拱桥的一半，双桥镇的样貌彻底的进入了他们的视线。

    　　尽管有着冥河作为天然的防护，双桥镇依然有着高耸的城墙，不过看上去非常的破败，而且似乎不久之前刚被攻破过。桥的尽头有着一座巨大的城门，在通过一个狭长而黑暗的通道后，一行人来到了双桥镇的内部。

    　　首先映入眼帘的是一条拥挤而混乱的街道，地面由破碎的石板构成，两旁则是各种充分反映了恶魔混乱天性的房屋，一个个建的随心所欲，古怪而丑陋，每个都像是在多次疯狂的尝试后幸存下来的设计，显然这里不存在城市规划局之类的官僚机构。尽管如此，兰斯洛还是发现了一些不那么标新立异的建筑，他们有酒馆、商店和妓院，显然是由非恶魔的种族经营着（也有可能是恶魔中不那么疯狂的个体）。

    　　街道的尽头是一个小广场，中央立着一座颇为精美的雕像，描绘着一名魅魔像个指挥官带领军队的场景，兰斯洛认出来那个魅魔就是缇嘉娜的形象。

    　　正当他打算仔细查看雕像的细节时，突然感到灵觉被什么触动了。他右手猛地向后一抽，一只已经伸进他口袋的爪子被他抓个正着。

    　　爪子的末端连接着一只皮肤青灰，身材矮小的恶魔，他的身体正在一点点的脱离隐形，满脸恐惧的看着抓住自己的人。

    　　“哦太棒了。”布鲁托挑了挑眉毛，“一个夸赛魔小偷。”

    　　

