    李武的目光瞥了一眼身旁的亡灵领主。

    说起来，他这神级的亡灵召唤，还是献祭了这位亡灵骨龙的分身获得的。

    “自我介绍一下，吾名奥古费斯。”

    说完，奥古费斯垂下了脑袋，与李武拉进了距离。

    “人类，你为什么会有凤凰一族的涅槃之火？”

    李武没有说话，只是查探起奥古费斯的属性。

    【亡灵骨龙】

    状态：分身

    等级：150级

    等阶：神级

    血量：5000W

    力量：100W

    智力：100W

    物理/魔法防御力：50W/50W

    技能：亡灵神力，神级威压，亡灵龙炎，亡灵操控，亡灵天灾……

    看着亡灵骨龙的属性图，李武的表情逐渐变得凝重起来。

    狂雷天怒还在冷却之中，至于电光，一发下去，最多也只能打出一千万点的伤害罢了，

    一千万点伤害虽然也很恐怖了，但是仅仅只是眼前这头亡灵骨龙五分之一的血量罢了。

    就算每次都攻击李武都能触发暴击伤害，最少也得攻击三次！

    李武可不觉得，一旦战斗起来，眼前这个亡灵骨龙可以任由他攻击三到五次。

    那高达一百万的力量和智力，搭配强力的神级技能，轻松就能碾压自己。

    “唔～不说话吗？”

    下一刻，一股庞大的威压从奥古费斯身上释放而出。

    “提示：你受到了亡灵骨龙的神级威压，你的全属性-100%，你无法动弹。”

    李武的脸色骤然狂变，神级威压，对于他来说，那就是致命的打击。

    这还是奥古费斯收手的后果了，不然的话，以神级威压的恐怖，可以一瞬间将李武镇杀。

    “人类，现在可以谈谈了吗？”

    奥古费斯的身影骤然缩小，很快，它变成了一个身穿黑色斗篷的中年人。

    奥古费斯一步一步走到李武面前，嘴角微微上扬。

    从之前那个分身的记忆中，奥古费斯得知，

    那个分身就是一开始太过小瞧了李武，没有第一时间释放神级威压，

    否则的话，区区一个无等阶的生物，面对神级威压，分分钟就能够被镇杀。

    就在这时，奥古费斯脸上的微笑瞬间收敛。

    “哼哧～”

    奥古费斯脚步连连后退，脸色变得苍白无比，仿佛遭受到了某种致命的打击。

    与此同时，李武只觉得身体一轻，恢复了行动能力。

    “人类，雕像我就不要了，我先告辞了，祝你好运。”

    就在恢复行动的一瞬间，亡灵领主突然说道。

    下一刻，它的脚下浮现出一个魔法阵，它迅速钻入魔法阵中，消失不见。

    亡灵领主怕了！

    虽然它只是分身，但是它面对的可是亡灵系的神祇。

    亡灵系神祇在灵魂这一方面，可是研究很深的，说不定，这亡灵骨龙就有手段，

    顺着灵魂，一口气将它的分身和本体抹杀。

    所以，在获得了自由的第一瞬间，亡灵领主就果断地认怂，

    直接就逃回了亡灵世界。

    奥古费斯看着亡灵领主逃跑，也没有阻拦，

    祂此行最大的目标，还是李武身上的涅槃之火，

    至于亡灵领主？

    区区一个史诗级的亡灵生物罢了，他都懒得去关注。

    “这该死的宇宙意志，竟然限制了我的手段。”

    奥古费斯口中不爽地说了一句，随后，他的目光再次看向李武，说道：

    “人类，把涅槃之火交出来，我可以不杀你，不仅不杀你，我还可以让你成为我的手下。”

    闻言，李武冷笑一声，

    “第一，我身上并没有涅槃之火，第二，我也不想成为你的手下，亡灵的手下，也只有亡灵，我可还没活够。”

    李武这句话倒也是实话，他和凤凰一族不同。

    凤凰一族之所以施展涅槃重生这个技能，是因为它们的血脉之中，就隐藏着涅槃之火。

    只要能够觉醒血脉之中的涅槃之火，就可以施展涅槃重生。

    而李武不同，他施展涅槃重生，真就只是施展技能罢了。

    至于那涅槃之火，完全就是宇宙意志的杰作了。

    凤凰一族是宇宙的大族，同时也是宇宙之中诞生的生物，

    而宇宙既然能够诞生凤凰一族，自然也可以复制凤凰一族的涅槃之火。

    宇宙意志，才是宇宙中，至高无上的主宰！

    然而，奥古费斯才不相信李武的话，祂的脸色变得冰冷下来，冷声道：

    “不识抬举，既然你不愿意交出涅槃之火，那我就自己来拿了。”

    说着，奥古费斯一步一步走向李武，在祂手上，一团幽绿色的亡灵龙炎缓缓升腾。

    就在这时，天边，一道青色的流光划破天际，

    青色流光落在了两人的附近，露出了里面的一人一马。

    赫然是那金甲中年人以及青炎战马。

    看到金甲中年人的出现，奥古费斯停下了脚步，目光看了过去。

    “你们是什么人？”

    金甲中年人看着奥古费斯和李武，脸色凝重。

    随后，他的目光落向了天坑，以及天坑下的巨大魔法阵。

    “这里也有一个召唤阵法吗？”

    金甲中年人曾经也在白天的时候，在王城附近探查过。

    在王城附近，赫然就有这么一座魔法阵。

    他也亲眼看到，当天黑之时，魔法阵之中，不断涌出的亡灵生物。

    “你们难道是这魔法阵的制造者？”

    金甲中年人的目光在魔法阵和李武两人身上来回移动，

    最终，他脸色狂变，抬起了手中的金色的大剑，蓄势待发。

    奥古费斯优雅一笑，把玩着手上的火焰，说道：

    “蝼蚁，你猜的不错，这魔法阵，就是吾制造的。”

    闻言，金甲中年人脸上的表情瞬间变得愤怒起来，

    “你个该死的畜生，因为你，害死了多少人，给我去死！”

    说着，金甲中年人骑着青炎战马，就冲向了奥古费斯。

    就在这时，李武手中电光闪烁，一道电光被他甩了出去。

    “嗯？”

    奥古费斯猛然转过头，祂不愧是神祇的分身，感觉十分敏锐，

    那一道小小的电光上，祂感觉到了危险的气息。

    没有犹豫，祂大手一挥，手中的亡灵龙炎被他甩出。

    轰！

    幽绿色的火焰和电光碰撞在了一起。

    ……

