    监控室里，安总监慎重的看着那位年轻的赌客，然后回头跟后面的工作人员说道：“让罗森过来，同时赶紧调一下这个人的资料，跟赌场的数据库比对一下，同时把照片发往拉斯维加斯和云顶，问问他们有没有这个人的资料……”

    　　罗森是凤凰城赌场请来的供奉，赌术高手，他在骰蛊的世界排名是第四位，精通各种玩法，在凤凰城七年左右的时间里，为梁洪生打退过不少来扫场子的高手，所以说白了，罗森就相当于是凤凰城镇场子的，跟甘凤年在萨满教里的位置差不多。

    　　其实，每家大赌场都会请来这种赌术高手坐镇，可能这些人一年两年都未必会出手一次，但只要一出手就肯定能为赌场挽回巨额的损失。

    　　片刻后，王长生已经将筹码翻到了四千七百六十八万，整个凤凰城的赌客们都沸腾了，关于有位赌客从一千块翻到了四千多万的消息，已经插上翅膀飞了出去，不光是在凤凰城的赌客们知晓了，隔壁的金沙，永利，还有稍远一点的葡京都有人听说了，于是源源不断的有赌客涌到了凤凰城来观战。

    　　曾经也有赌客横扫过某个赌场的事出来，不过基本都是在VIP厅，通过大手笔的押注或者对赌来达到的，而像今天这种以一千块搏出四千多万的情况，可是历来都没有人碰到过的。

    　　并且所有观战的人都在好奇一个事，那就是这人什么时候会收手，还是说他就是过来踢场子的，跟凤凰城有仇，非得扫了这里不可？

    　　片刻后，当安总监的脑袋上都要冒出冷汗来的时候，罗森到了，站在监控室门口皱眉盯着画面里，站在骰蛊赌桌前的王长生，只看了一把，当王长生再押一局，筹码已经变成九千五百三十六万的时候，安总监就慎重的问他，怎么样。

    　　罗森直接摇头说道：“他应该没有出千，自始至终他的手只碰过筹码，而没有任何多余的动作，骰蛊和纸牌不同，赌客不会随时去触碰骰子，并且骰子也是我们赌场的，全程也是荷官来操作的，要说出千的话，我们更有机会，他是绝对不可能的。”

    　　安总惊讶的说道：“那到底是怎么回事？他为什么每一把都能赢？”

    　　罗森叹了口气，说道：“我再观望两把，然后我过去会会他，还有，关于这人的资料查出来了么？”

    　　赌场的工作人员摇头说道：“刚刚把他的照片传给了云顶和拉斯维加斯，那边都说没有碰到过这个人，大澳的永利，美高梅和金沙也说没有……”

    　　安总不可思议的说道：“他是从石头缝里蹦出来的么？”

    　　每个赌场都有自己的数据库，并且几乎所有大赌场的数据也是可以互通的，因为在赌博中，世界各地都是有不少赌术精湛的高手的，他们为了敛财就会游走于各大赌场中，然后凭借赌技甚至是出钱来赢取大量的钱财，这些人一旦出现在了某个赌场马上就会被留意到了。

    　　几年前，就有几个哈弗数学系高材生，他们专门去各大赌场玩二十一点，凭借极其强大的推理，逻辑和计算还有记忆力，这个哈弗天团横扫了好几家赌场，并且每家都赢取了几千万的美金，但是赌场却没有任何办法，第一他们是赌客，进来你就不能轰出去，再一个就是他们没有出千，全是正规手段玩法，赢了也没有毛病。

    　　后来，这些人再去哪家赌场的时候，不等他们坐到赌桌上，赌场马上就把人请了过去，然后直接拿出一张支票递给他们，那意思是说，各位你们 不用玩了，直接拿钱走人吧，省的大家都有点累，您们浪费时间和脑袋，我们还得浪费名声，犯不上啊。

    　　所以，现在也是如此，那些被各大赌场列入黑名单的赌客一旦去往哪个赌场，马上就会直接得到一笔数额不菲的孝敬钱，这到现在的话算是个不成文的规定了。

    　　但是王长生现在让凤凰城赌场懵了，因为没有关于他的任何记载，此人各大赌场都没有对他的关注，也就是说这是个横空出世的高手，然后第一站就来了凤凰城。

    　　安总的心里一阵草泥马奔腾而过，今晚的大澳，凤凰城赌城简直是太闪光了。

    　　骰蛊赌桌被围的水泄不通，王长生站在桌前，他后面跟了一大票的赌客，这些人都是准备跟风的，只要他把筹码推向哪里，后边的人立马跟上，而这些散客手里所掌握的筹码，也不比王长生少多少，甚至有胆大，特别相信他的人，豪掷几十万的也有，所以照这么下来的话，从此以后每一把，凤凰城赌场如果要是输了的话，他们都得要逃出去大把的资金。

    　　荷官傻了，冷汗直冒。

    　　王长生歪着脑袋低声跟周皇帝说道：“我是不是太高调了？”

    　　周皇帝也懵了，不过他至少是见过世面和格局的，就压低声音跟王长生说道：“左右都这样了，你还担心个毛啊？我跟你说，咱们赢了这么多钱，现在肯定已经被赌场给上纲上线了，所以你干脆不如就放手去干吧，再一个，有这么多人在跟风，赌场也不敢如何的，毕竟所有人都看着呢，众口铄金啊，如果凤凰城今晚敢威胁我们，那明天他们就得关门了，谁还敢来啊？”

    　　王长生想了想，点头说道：“那就继续再干！”

    　　周皇帝有点担忧的问道：“你确定，能一直这么赢下去么？”

    　　王长生眯着眼睛说道：“我只要自己不收手，今晚凤凰城肯定没有翻盘的机会……”

    　　片刻后，凤凰城赌场镇场子的高手，罗森就出来了，他不出来不行了，照这种情况下去，一般的荷官是根本兜不住的，只有他出面看看能不能够镇住王长生。

    　　荷官见到罗森过来，脚下当即一软，人直接就滑到在了桌子底下，罗森站在王长生的对面，皱眉问道：“这位先生，看着面生，你是为哪家赌场做事，还是自己过来要玩几把的？”

    　　王长生摇头说道：“跟别人无关，我只为自己……我是来寻仇的。”

