    021星球。

    正在战斗的温良可不知道自己已经被当做了小白鼠。

    随着时间的流逝，第一批最靠近温良的怪兽已经用各种方式抵达了温良的所在地。

    这些怪兽以灵刻十阶为主，多是飞行类的怪兽，属性种类也极为繁杂。

    不过，对于身处时空界笼罩范围内的戈尔德拉斯而言，这些灵刻十阶的宠兽不过是送菜。

    只见笼罩在黑雾中的时空界不断扩大，散发出漩涡般的恐怖吸力，所有的飞行宠兽便失去了平衡，在黑雾之中不断碰撞，坠落。

    一根根触须恰到好处的从峡谷深渊中伸出，将一头头灵刻阶的宠兽全部拽进浓郁的黑雾深处，连一丝咆哮都未曾发出。

    只有一部分地陆级的宠兽可以勉强抵抗时空界的吸力，竭力挣扎，但随着一道道金色电光在云雾中不断翻腾，将天空映照的无比璀璨。

    金色·死亡之光的能量电流便轻而易举地将所有地陆级的怪兽斩落马下。

    一颗颗怪兽死亡后的能核不断产生，被黑雾吞噬殆尽，连它们的尸体也未曾放过。

    温良平静地站立在不远处，感受着峡谷深处正在不断变强的杰顿茧，突然觉得自己这次操作是神来之笔。

    用一个星球的力量供养一头灵刻十阶的宠兽，这是怎样的大手笔？！

    而且，以目前看来，这些怪兽还是排着队来送死的。

    唯一需要忌惮的，恐怕是那些地陆高阶的怪兽。

    但地陆高阶，在这颗星球上最多有几十头，只要不是蜂拥而至，机会很大。

    温良现在倒是对那些学员的第二宠兽更加好奇。

    因为无需压制，那么第二宠兽的培养会更加高效，或许会出现一些地陆高阶也说不定。

    对于顶尖的家族而言，地陆阶只是小兵，没有任何意义。

    所以，培养一个地陆阶的天才少年，难度并不算大。

    温良正想着，伴随着一声愤怒的咆哮响彻峡谷，戈尔德拉斯的意念里传来了危险的提示。

    地陆高阶！

    来了！

    第一头来到这里的地陆高阶怪兽依然是飞行类宠兽，那声愤怒的咆哮携带着强烈的音波攻击沿着峡谷不断扩散。

    只是余波便直接摧毁了无数正在不断捕捉灵刻阶宠兽的黑暗触须。

    “杰~！”

    杰顿茧发出愤怒的声音，一道道触须不断合并冲出，竟然丝毫不在意地陆高阶所带来的威慑，率先发动了攻击。

    温良本想制止，但最终还是决定看一下杰顿茧现在的强度。

    整体已经达到200米大小的杰顿茧虽然仍旧是个孩子，但在体型为尊的世界里，它的战斗里无法用等阶体现。

    随着黑暗触须的探寻，那头发出音波攻击的地陆高阶怪兽也终于进入了温良的视野。

    那是一头翅若蝙蝠，眼睛通红，胸部弥漫着绒毛，长着巨大獠牙的飞行巨兽。

    略显瘦弱和骷髅化的身躯让它的速度超乎寻常。

    即使空中有着巨大的吸力不断干扰着它的飞行环境，但它巧妙的身姿却在狂风中不断游动，速度丝毫未减地朝着戈尔德拉斯冲去。

    没办法，戈尔德拉斯并不具备风之属性，它只是借用时空界自带的引力来操控风力，施加影响。

    一旦对方的属性和实力比它强大，这种外在的压力便失去了作用。

    如果温良是选择直接将对方吸入时空界内战斗，那倒还好。

    但现在时空界更多的注意力是在吞噬021星球，那就不能本末倒置。

    “杰顿，结网！”温良眼睛微眯，瞳孔之中闪烁着紫色的诡异瞳光。

    说起来，在这个世界，像这种大型的宠兽战斗，光灵师必须具备绝佳的眼力。

    像是狂风之类的，你总不能遮住眼吧。

    这就不得不提到心灵之光的另一个作用，超视力！

    和宠兽可以掌握的超视力不同，每一个觉醒自身天赋，具备心灵之光的人都可以前往光灵师协会注册。

    被认证者会成为见习光灵师，其实这个身份并没有任何意义，也没有任何的特权。

    但光灵师协会本身却会给予注册人员一些基础福利，那就是冥想法和超视力修炼方式。

    光灵师协会所给予的冥想法与学校给予的冥想法是同一套，不过层次更高一点。

    至于超视力的修炼方法，那就是真的是好处了。

    只有学会用自己的心灵之光具备超视力，你才能够更好指挥宠兽进行战斗。

    温良没有注册过，但黑暗之眼的能力更加强大。

    就像现在，温良竟然能够凭借着黑暗之眼看清无形的声波攻击轮廓，并以此来制定接下来的战斗方式。

    如雷达所散发出警示信号一般，空气中的声波也是一种类似蝙蝠超声波的东西。

    携带着攻击属性的声波在空气中不断传播，与时空界的引力碰撞反弹，以更快的速度给蝙蝠怪兽反馈，让它迅速做出反应。

    正是凭借着这种原理，蝙蝠怪兽才能够在引力所营造的狂风中速度不减，甚至越来越快！

    温良目前其实并没有什么好的方法应对速度型的飞行宠兽，戈尔德拉斯虽然会飞，但速度不及对方，大猫也一样。

    好在就和塔防游戏一样，眼前的地陆高阶怪兽更像是一个势必要不断前行的小boss，温良需要做的，就是设置好防御体系。

    一道道黑暗触须从漆黑的深渊中不断伸出，如结网一般交错而行，朝着天空延展而去。

    只是几个呼吸间，一道如网一般的黑暗屏障便堵在了蝙蝠巨兽的前行之路上。

    这网状屏障足够大，高度几乎蔽天，倘若蝙蝠巨兽要往上飞，那必然会直接撞到戈尔德拉斯的金色死亡之光。

    向下，那就是直接和未知的杰顿茧硬钢。

    反倒是直接冲破眼前的屏障对于蝙蝠巨兽来说最为简单。

    毫无意外，低沉的嘶鸣再次转换为愤怒的咆哮之音，一道道骤然增强的声浪波纹不断浮现，实体化的音浪甚至已经带动了本就不怎么稳定的空间，让大峡谷四周都变得不真实起来。

    “砰！”满天的碎裂触须瞬间化作黑色暴雨，以倾盆之势坠落峡底。

    地陆高阶倾力一击，灵刻阶的杰顿茧想要挡住还是有些勉强。

    不过，防御本身就不是它的强项。

    随着网状屏障的崩溃，在蝙蝠巨兽发出音浪攻击的一瞬间，一根根触须不知何时已经攀上了它的身躯。

    四周刚刚还化作落雨的触须碎片顷刻间便骤然崩溃，回归黑雾的本质，朝着正在不断挣扎的蝙蝠巨兽弥漫而去。

    只是几个呼吸间，原本还庞大无比的蝙蝠巨兽便化作空中一黑球，被无数黑暗触须拖拽着，朝着未知的峡底浸没，一会便失去了踪影，仿佛从未出现过一样。

