
　　看到胜利在望，吴阿姨更激动了！

　　页面提示，下一刀让她邀请好友帮忙砍。

　　吴阿姨点开老姐妹群，解释了好半天，她的几个好姐妹终于按照链接提示点击去，下载拼多多帮她砍了一刀。

　　姚姐，砍掉0.1元！

　　春暖花开，砍掉0.2元！

　　蓝玫瑰，砍掉0.05元;

　　快乐每一天，砍掉0.04元！

　　妞妞妈，砍掉0.02元！

　　年，砍掉0.01元！

　　A彩云，砍掉0.01元！

　　李秀婷，砍掉0.01元！

　　幸福，砍掉0.01元！

　　看着后面一个个0.01元，吴阿姨又是激动又是恍惚，有没有搞错，这最后几毛钱怎么这么难砍？

　　吴阿姨想放弃，但是看着界面上只剩下0.05元，再想想自己已经为了砍价折腾了一个多小时，这时候要是放弃，前面岂不是白忙活了！

　　无奈，吴阿姨只能招呼自己家庭群里的老公，儿子，女儿，女婿，儿媳一块砍。

　　刚好5刀！

　　【恭喜砍到0元！进入订单审核，审核成功即可发货】

　　看着终于砍价成功，吴阿姨心底高兴不已，直觉得之前的努力没有白费。

　　三天后，当吴阿姨在家里收到电饭煲快递时，吴阿姨和所有的家人都难以置信。

　　给了，拼多多竟然真的白给了自己一个电饭锅！

　　吴阿姨拍了张照片晒到姐妹群和朋友圈，群里的姐妹和朋友圈好友，纷纷在吃惊羡慕的同时，也开启了自己的拼多多砍价之路！

　　“【春暖花开@我】朋友一声吼，砍价有木有↓↓↓”

　　“我发现一件好货，来一起砍价0元拿吧！”

　　“走过路过不要错过，砍价免费拿啦！”

　　“就差你一刀了！快来一起砍价免费拿！”

　　十多年没联系的初中同学突然加你微信好友，你以为他要结婚了，结果他给你发了个拼多多砍价链接。

　　三个月前刚刚分手的前女友为你在嘛？你以为她要跟你求复合，结果她给你发了个拼多多砍价链接。

　　很快，全国各地，许多拼多多用户，将拼多多的砍价分享链接发的朋友圈，微信群，微信好友，微博，到处都是。天籁小说网

　　在他们的带动下，许多人图个新鲜，抱着帮忙的心态，或者不堪其扰的下载了拼多多，成为拼多多的用户。

　　刚刚上线的拼多多，用户飞速增长着，仅仅两周，总注册用户数便突破百万！

　　而除了砍价免费拿，拼多多设计的各种游戏玩法更是数不胜数，有种熟了果树就免费白送东西的多多果园，有养殖奶牛成熟后送牛奶的多多牧场，也有玩消除游戏攒积分攒进度换奖励的多多爱消除。

　　各种各样的玩法，帮助拼多多在新增，日活，留存等各方面的数据都表现得非常良好。

　　除了这些玩法之外，拼多多最重要也是最核心的卖点之一，就是便宜！

　　8.8元一箱苹果，5.9元12卷卫生纸，12元10斤香蕉...只有你想不到的便宜，没有你买不到的便宜！

　　如此便宜的价格，最吸引的，便是吴阿姨这种平日里精打细算，柴米油盐斤斤计较，最会过日子的人。

　　拼多多在社交化电商的道路上，策马狂奔！

　　......

　　江海市，长宁区，娄关山路金虹桥国际中心28层，拼多多总部。

　　众赢资本的投资经理人刘海，汇众投资部经理人苏鹏伟以及微信中国区运营经理方强，出现在拼多多总部的会客室里。

　　会客室外，拼多多的运营团队忙的热火朝天。

　　会客室内，黄小铮和拼多多的两名重要股东，一起面对着这三位颇有身份的访客。

　　“黄总，我就开门见山的说了，我们三人这次来，是分别代表众赢资本和汇众，洽谈投资贵公司的事。

　　拼多多虽然才刚刚上线不久，但我们看好它的发展潜力，也看好你和整个拼多多团队的运营能力。”刘海代表来访的三人，直截了当的说道。

　　黄小铮和身旁的两名股东对视一眼，他们没想到，众赢资本和汇众的鼻子这么灵，拼多多才刚刚上线不到一个月，他们倒找上了门。

　　说实话，黄小铮暂时还不想融资，因为拼多多才刚刚上线，它的潜力还没爆发出来，现在融资，他怕谈不到一个合适的估值，再者，拼多多现在也不差钱，按他的计划，明年开春，才是拼多多最合适的融资时间。

　　不过，众赢资本是国内乃至全球最顶级的风投基金，汇众更是全球互联网行业的霸主之一，无论哪个，他都得罪不起。

　　因此，黄小铮只能斟酌着说道：“非常感谢两位看好拼多多，拼多多才刚刚上线，不管是商业模式还是运营上，还存在许多不足和不完善的地方。

　　我和其他股东的意思是，等过一段时间，拼多多各方面更成熟，步入正轨的时候再融资，到时候我一定亲自登门，拜访两位。”

　　刘海和苏鹏伟对视一眼，以往的创业者，都是求之不得的希望能拿到他们的投资，对他们的态度也是毕恭毕敬，没想到眼前的黄小铮不但不卑不亢，而且对于他们送上门的投资，竟然直接决绝。

　　不愧是业内大佬段永平(步步高集团董事长，vivo和oppo背后大老板)的弟子，也不愧是方总点名道姓，必须拿下的人和项目。

　　刘海给苏鹏伟递了个眼神，苏鹏伟说道：

　　“黄总，没有哪个创业项目能在一开始就做到完善，做到十全十美。

　　拼多多上线以来的成绩，已经证明了它的潜力，现在正是它走向成熟和成型的时候，越早烙上我们汇众的基因，对拼多多未来的发展越有好处。

　　众赢和汇众历来的投资战绩你应该也有耳闻，许多项目都在我们的帮助下，实现了潜力和价值的最大化开发。

　　比如说陌陌，如果没有汇众的投资，顺其自然发展的话，不但走不出国门，而且国外的模仿者说不定会在发展速度上超过陌陌，反过头来成为陌陌在全球最大得竞争对手。

　　而今硅谷的许多创业团队，都紧盯着国内，也许此时此刻，硅谷已经有数个创业团队，开始模仿和复制跟拼多多一样的项目。

　　如果黄总不希望将来拼多多出海的时候，外面已经强敌环伺，那就应该早点接受我们的投资。

　　当然，如果黄总从来没想过，把拼多多做成一家跨国电商公司，那就当我什么都没说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十九章 登门拼多多总部免费阅读。https://xs.23sk.com 