    被电信网气死了，昨天发第二更的时候断网了，这更补昨天，下午还有……

    “子川来之前泰山百姓皆是食不果腹，衣衫褴褛，而现在五十万百姓在子川治下算得上是家有余粮，自是吃的问心无愧。”刘备从大门外走了进来，听到陈曦的话大笑道，“子龙执行政务未有丝毫错漏，奔走于乡里之间，为了百姓口粮未有丝毫懈怠，百姓念你之恩，奉上时令果蔬，为何一口不食？”

    “主公不知，云奔走于乡里之间，才知民间疾苦，也才明白军师之能，我不过是微末之能，却享有百姓奉送，云自是做不到问心无愧。”赵云面上带着犹豫，他做不到像陈曦那样问心无愧，他不认为他做的比刘备还有陈曦更好。

    “吃你的吧。给你送的你就吃掉，不安心的话，明年你就做到自己安心，现在在这里废话不愿意吃，难道等着放坏？他们的一片心意也是为了督促你做的更好，赶紧吃，吃完了想想怎么做的更好，而不是在这里埋怨自己做的不够好。”陈曦随手将那包枣子撇给赵云，“还有记得将那些东西也扛回去，吃的时候好好想想，明年怎么干！”

    赵云不再说话，看起来他已经下定决心好好干了，至于刘备对于赵云这么一个绝世猛将成天去搞农桑也没啥特殊感觉，毕竟赵云农桑搞得相当好，而要是作为猛将，刘备现在并不缺，所以让赵云去夯厚泰山根基，他觉得还是很有必要的，尤其是赵云很乐意干的时候。

    刘备也捏了一个红枣咔擦咔擦的吃了起来，他吃的也是心安理得，毕竟陈曦是跟着他来泰山的，现在泰山富裕了他也算是与有荣焉。

    赵云有点僵硬的吃着大枣，看起来还是有些过意不去，但是却没有之前的死犟，话说要是像上次一样提着枪来和陈曦辩论，陈曦绝对二话不说给送回去，那种距离暴走不远的赵子龙惹不起啊~

    “子川命人来通知我可是有要事？”刘备坐到主位，将陈曦踢到左手首位之后，端起茶杯抿了一口茶水抬起头来问道。

    “有一些事情可以执行了，虽说我也能发布，不过还是请玄德公来确认一下，当然云长，翼德，子健，文则也都会回来，终于可以进行第二步计划了。”陈曦点了点头，翻过了之前送礼的事情。

    众人见陈曦如此郑重，也都心中一凛，就连犹疑的赵云也先将愧疚放下，开始等待关羽等人的到来。

    时间未过多久，关羽等人便陆续到来，在见到坐在主位的刘备，还有都面色肃然的众人之后，也都肃然的坐在了自己的位置。

    “仲康，你亲自看守住大门，正门外交由你的虎卫守住，在我们梳理今年事物，决定明年走向这段时间内绝对不允许其他人进来。”陈曦朝着刘备一拱手，然后郑重的对站在刘备身后的许褚说道。

    “诺！”许褚一抱拳便拎着大刀走了出去。

    “先说说我们现在的情况，今年五月我们入主泰山，以工代赈收拢大量流民，之后子健和宣高两人联手平定了泰山贼匪，我们有了大量的劳动力，这算是我们修建泰山的基础，这四个月，我们基本上已经将过冬的房屋全部修筑，各乡里之间也修筑了道路……”陈曦缓缓的汇报着这四个月的功绩，话说五十万人在陈曦的调配下，直接将整个泰山当做工地了，也就这样才在四个月间勉强完成了他的目标。

    “备再次多谢子川相助。”刘备听完这些报告，总算是对于他的地盘有了清晰的了解，第一次知道自己原来这么富裕。

    “听着很多，实际上分到五十万人头上也就一点点，勉强够了。”陈曦无奈的说道，“没办法，我们的土地始终有些少，不过一千万担的粮食也勉强够我们去执行计划，慢慢来吧。”

    “子川看来是忘了一千万石只是产粮，税收的话只有四百万石到四百五十万石。”鲁肃指了一下赵云说道。

    “嗯，我知道，子龙屯田令不是对半分，是头三年四成，之后恢复三成是吧。”陈曦看了一眼赵云说道，“此法也算不错，至少能更容易的收拢流民，毕竟人多了产量才能上去，这个时代人才是最宝贵的资源。”

    对于一千万担的产粮陈曦也算是早有预计，毕竟他记得汉朝巅峰时期产粮约为十二亿石，不过平推到5000多万人脑袋上每人也就六百来斤，并不算多。

    而这十二亿石的产粮六成都是由青徐兖豫冀五州提供的，所以没有被打烂的徐州还有冀州不是一般的富硕，这也是为什么陶谦能随随便便调用百万石的粮食给刘备，同样这也是为什么曹操和袁绍官渡之战的时候袁绍几十万大军不缺粮，曹操天天饿肚子的原因。

    中原腹地的好处就在于这一点，粮食最重要的产出地就是这五个州，可以说只要这五个州丰收，天下其他州全部不产粮都能熬过去，但三国时代最悲剧的便在于，这五个州到最后全部被打烂了……

    至于后来所谓的产量大户荆州，扬州，益州什么的纯粹就是山中无老虎，猴子当大王，稍有点常识的人都知道荆州扬州，也就是大片的长江以南是什么时候才进入真正的开发期，是唐朝，唐朝以前说句不好听的，那些地方十之七八都是蛮荒，那是流放罪人的地方，

    当然益州成都那儿必须承认的确是个好地方，李冰父子的强大只能让人膜拜，硬生生将川蜀给改造成功了。不过也就那一片地方罢了。

    对于粮食这件事所有人的都很看重，手中有粮心中不慌，尤其是在战争年代，粮食对于政局的稳定有着至关重要的作用，四百多万石粮食到手，很多东西就可以实施了，青州可是之前的大州，就算不能吞下，靠着粮食引诱，一点点蚕食又有谁知道？人家要投降你有什么办法？我们悲天悯人，收敛流民，给于他们生存的土壤，我们是多么的高尚啊~

