
　　因为有了这个想法，容落歌就特别关注柳太妃这次的行动，而且跟着她做的几个工匠也在她的关注之列，记在小本本上，这都是重要人才。

　　等到晚上见到寒星澜，就特别高兴的跟寒星澜把这件事情与他说了，“你说，如果能成功推行的话，这天下的读书人会不会想，陛下待一个匠户都如此看重，那么对他们这些寒门出身的学子只怕更会认真。如果真有那天，不要是天下匠户，天下的读书人也会朝着京城飞奔而来。”

　　寒星澜：……

　　“就没想到，你还能想到这样的主意。”

　　“还真不是我一个人想到的，要多亏柳太妃。哎，柳太妃是个人才，困在后宫做太妃真是太委屈她了，就该放出来为鸮国做点事情。”容落歌特别得意的说道，这个人才是她发掘出来的。

　　寒星澜额头抵着容落歌的额头，“你说的都对，辛苦你了。”

　　容落歌一点都不觉得辛苦，她现在干劲十足，她终于知道为什么会有工作狂了，因为工作真的会让人上瘾啊。

　　“随州那边有消息了吗？”容落歌看着寒星澜问道。

　　“哪有这么快？”寒星澜笑道，便是八百里加急也得有时间抵达。

　　“你说随州宋家会低头吗？”

　　“不会。”寒星澜说道，“如果愿意低头的话，就不会拖到现在，而且他们现在还等到了援兵，只会与朝廷大军耗到底。”

　　“也就是说就算是宁远侯愿意弃暗投明，其实意义也不大了。”容落歌有点可惜的开口。

　　寒星澜拥着容落歌坐下，这才说道：“随州战场虽然宁远侯并不重要，但是在京城很重要。”

　　容落歌听着寒星澜的话细细一想，觉得有道理，“你是想利用宁远侯对付苏丞相？”

　　寒星澜沉默地点点头，随即叹口气，“苏丞相今日还以舅舅的名义与我说话，想想真是可笑。”

　　容落歌顿时无语，“那可真是想得够明白的。”

　　这不就是倚老卖老吗？

　　“不用生气，我一点也不伤心。”寒星澜说道，他已经过了伤心的年纪，现在又有容落歌填补了他心底深处的空缺，他是真的不太在意这些所谓的亲人了。

　　容落歌怎么会不生气呢，这些真的是寒星澜的至亲。

　　“不说这些了，等到随州战事有个结果，苏丞相就知道知难而退了。”容落歌看着寒星澜，“说点高兴的，我想趁现在把琉璃坊那条街慢慢地修建起来。越来越多的匠户抵达京城，他们需要做工养活自己与家人，也需要一份差事能安心待在京城。正好趁着现在有时间先把各大工坊修建起来，所以我得从官造局那边调人。”

　　提及官造局，寒星澜就道：“我会下旨，让史潋将官造局的人分出一部分给你差遣。”

　　“史潋会听话吗？”容落歌记得寒星澜说过，史潋跟宁远侯沆瀣一气，只怕不会这么容易认栽。

　　“不听话就换了他，现在可不比以前。”寒星澜厉声说道，他这个皇帝现在已经有足够的底气可以在朝堂上发号施令。

　　就算是眼下还做不到政令毫无阻碍，但是在京城的地界上已经不会有朝臣这么大胆地违抗他的旨意。

　　容落歌那就放心了，跟他说道：“那你多调一些瓦匠之类的做建造的匠户，建房子可不是小事，尤其是各种工坊修建的门道很多，一不小心就容易出错。”

　　专业事情就要交给专业人才，她虽然也懂一些，但是并不是十分精通，如果要搞精通就得加班学习新的知识，这对她来讲时间太紧了。

　　不如直接调用专业人才去做这些事情，她只需要监工就好。

　　俩人说定之后，寒星澜也有了些疲态，两夫妻忙洗漱更衣休息。

　　这段日子寒星澜是真的累坏了，几乎是沾了枕头就睡着了，容落歌看着他的睡颜，伸手轻轻地拂过他的五官。

　　寒星澜感觉到有些痒，就抓住了她的手，但是人却没有醒来。

　　容落歌就闭上眼睛与他一起入睡，第二天清晨容落歌醒来之后寒星澜已经走了，她起身更衣洗漱，先去看了儿子，康康早就醒了，正在暖榻上摆积木，只是人小摆不好就塌了。

　　也不见他急躁，他会一个一个地捡起来重新开始。

　　这么小的孩子，能有这样的耐性，容落歌觉得这都是寒星澜的基因好，毕竟他这个爹就是这样的。

　　没有打扰孩子，容落歌先回去吃了早膳，然后就得了消息知道康淑妃回家探亲去了，没有声张，坐着一辆马车悄悄的出了宫。

　　容落歌哭笑不得，康淑妃还真是善解人意啊。

　　她其实没想着让她这么低调，高调一点其实也无所谓，在现在这个节骨眼上，高点一点未必是坏事，但是康淑妃也是一片诚心，那就这样吧。

　　容落歌处置了几件宫务，融心就走进来，“娘娘，永安伯太夫人递帖子想要见娘娘。”

　　楚珂？

　　容落歌听到这个名字，才恍惚想起来这段日子忙得很久没有见楚珂与容灵珊了，于是就说道：“那就请进来吧。”

　　融心立刻就去了，很快就引着永安伯太夫人进来。

　　楚珂见到皇后就上前行礼，“臣妇拜见皇后娘娘。”

　　“夫人快快请起，有段日子不见，身体可还好？”容落歌笑着问道。

　　楚珂谢座，坐下后这才开口说道：“托娘娘的洪福，臣妇身体好得很。”

　　容落歌瞧着楚珂的气色确实不错，笑着打趣，“瞧着夫人确实红光满面，是不是有什么喜事？”

　　楚珂也就笑了，“这都被娘娘看出来了？臣妇还真的有喜事跟娘娘说。”

　　融心带着人奉上茶，又弯腰推出去守在门口。

　　“那夫人说来听听，是什么事情？”容落歌还真的想不到有什么好事情，不免也有了几分期待。

　　“娘娘，臣妇听闻齐王殿下要绣了容侧妃呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　容落歌愣了一下，“齐王要休了容黛？怎么回事？他们不是情比金坚吗？怎么要休了她？”

　　这怎么可能呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第333章 齐王要休了容侧妃免费阅读。https://xs.23sk.com 