    

    平田一郎突然宣布姜林是天机门的门主，让在场之人全都陷入了沉寂之中。

    所有人的目光，全都盯在了姜林的身上。

    虽然天机门早已不复当年的为威名，远远不如天道门。

    但在相关部门那里，天机门和天道门还是同一个级别的机构。

    天机门的门主，这个身份所能调动的资源，是普通人所难以想象的。

    这个看上去普通而又平凡，略显稚嫩的少年，能当得起这个位子吗？

    “一郎，这是你的决定吗？”

    “姜林他年龄还小，实力还弱，他来做门主，恐怕很难服众啊？”

    九爷的眉头皱了皱，在看了一眼姜林之后，问着平田一郎道。

    平田一郎闻言回应着道：“九爷，我不是天机门的人，是无法做出这个决定的。”

    “这个决定，是我义父做出来的，前段时间我义母见姜林的时候告诉他的。”

    “至于你说姜林能不能服众，能不能做好天机门的门主？我觉的这个问题，我们还是交给时间吧！”

    “当年我义父成立天机门的时候，和现在的姜林差不了多少！”

    “姜林是我义父的儿子，我义父能做到的，我相信姜林也能做到！”

    人一旦老了，就会变的谨慎小心很多，看着略显稚嫩的姜林，九爷总归是有些不放心。

    所以在平田一郎的话音一落之后，九爷问着姜林道：“小林，真的是姜一让你做天机门的门主吗？”

    “不会是你自己想做门主吧？”

    “我还是保持我的看法，我认为等你的年龄再大一点，实力再强一点，再来做天机门的门主，或许会更好一点。”

    面对九爷的质疑，姜林有些无言以对，但他不想做出解释。

    所以和九爷对视了片刻之后，姜林朗声说道：“从现在开始，我就是天机门的门主。”

    “如果天机门的人，认为我不能胜任这门主之位，可以选择退出天机门。”

    “如果在场之人有信任我的，可以考虑加入天机门，成为天机门的一员。”

    说出这话之后，姜林的目光就看向了李琛和杜鹃两口子。

    九爷认为他目前不适合做天机门的门主，那李琛和杜鹃肯定对他不服。

    既然这样，姜林就给他们两口子一个退出天机门的机会。

    毕竟姜林打了他们的儿子，落了他们李家的面子，李琛和杜鹃做出这种选择也是很正常的事情。

    但李琛和杜鹃并没有立刻做出决定，这两口子面色凝重的相顾对视着。

    就在这时，平田一郎一脸正色的问道：“小林，我想加入天机门，可以吗？”

    平田一郎此言一出，九爷脸上的表情微微有些动容。

    他不是很看好姜林，认为他太年轻了一点，但没想到平田一郎对他的这个义弟，竟然如此的看重。

    为了支持姜林，他这个全球富豪榜上排名靠前的人物，会主动要求加入天机门。

    难道姜林和他爸一样，也是一个能镇压一代的人物？

    难道是他的格局小了一点，太谨慎小心了？

    九爷在暗自思量着，姜林毫不犹豫的答应了平田一郎。

    “哥，你当然可以加入天机门！”

    “从现在开始，你就是天机门的一员。”

    “这枚天机令代表着你天机门的身份，你收起来吧。”

    姜林在说话间从混沌钟的空间内拿出了一枚银色的天机令，直接递给了平田一郎。

    银色的天机令，在天机门的地位是仅次于门主的，没想到姜林竟然能拿出这种级别的令牌。

    九爷见此情形，不由的暗自揣度，难道让姜林做天机门的门主，真的是他爸做出的决定？

    而就在平田一郎接过了银色天机令之后，王帅和他爸对视了一眼，转身走到了姜林的面前。

    “姜林，我也想加入天机门，你能接收我吗？”

    王帅说出了这话，让在场的不少人大吃了一惊。

    尤其是赵明和任宇还有李宝玉这三个，差点儿雷成了狗。

    王家是天道门的下属家族，王帅是天道门的人，而天道门和天机门之间，虽然没什么太大的冲突，但却一直是对立关系。

    王帅是因为什么原因想加入天机门？

    就算是他想加入，姜林能接受他吗？

    难道姜林就不怕王帅到天机门做卧底？

    包括九爷在内，在场的许多人产生了这样的想法，绝大多数人认为姜林会拒绝王帅的加入。

    但姜林做事，却从来都不按套路出牌。

    只见姜林丝毫都没有犹豫，重重的点了点头道：“我不管你是什么身份，只要你诚心想加入天机门，那我一定欢迎！”

    “不过我把丑话说在前面，如果你不遵守天机门的门规，做出了不利于天机门的事情，那所有的后果，将由你来承担！”

    说完这话之后，姜林从混沌钟的空间拿出了一面红色令牌，递给了王帅。

    天机门的天机令，总共有五种，分别是金色，银色，黑色，红色和白色。

    李琛和杜鹃的天机令，是黑色天机令，但他们两口子加入天机门已经有二十多年了。

    王帅刚加入天机门，姜林就给了他红色天机令，这待遇好的让李琛和杜鹃都有些嫉妒。

    赵明和任宇见王帅都能加入天机门，而且还能拿到红色天机令，这两个对视了一眼，立刻就做出了决定。

    只见任宇一脸谄媚的对姜林躬了躬身道：“老大，我也想加入天机门，你能接受我吗？”

    赵明这货就像个哈巴狗一样，点头哈腰的道：“门主，我是真心诚意的想加入天机门，和您一起维护天道公正，守护人族安危。”

    “请您一定要接受我！”

    姜林虽然看不上这俩货，但还是接收了他们。

    不过赵明和任宇以为姜林也会给他们俩红色天机令，却没想到姜林只是答应了接收他们，一点都没有给他们赐下天机令的意思。

    而就在姜林接收了赵明和任宇之后，李婉璐走到了姜林的面前，微微一躬身，一脸凝重的道：“天机门李婉璐，见过门主！”

    许宜花也走了过来，一脸肃穆的道：“天机一脉弟子，天机门许宜花，见过门主！”

    苏樱雪面色肃穆的走到姜林的面前，微微一躬身道：“天机一脉弟子，天机门苏樱雪，见过门主！”        

