    二狗子愣愣的盯着屏幕看了一会儿，智慧的眼神闪着光亮：【主人，林榆木好惨啊！你看你把他吓得，裤裆都吓湿了，哈哈哈哈哈！】

    【这么怂的男人还真是好久不见了，这才放出几只小鬼，就被吓成这样。】

    “这可不是我放出的小鬼。”

    冥音眉眼带笑，淡淡开口：“这些都是林榆木曾经为了金钱害死过的人，我只是寻个由头还给他，都是应当应分的。”

    “毕竟，人总要为自己做过的事付出点代价，你说呢？”

    二哈无限度相信自己的主人，点头如捣蒜：【是啊是啊！】

    教育完魑魅，少女缓缓起身，一把薅起狗狗，眸中兴味更甚：“走了，我带你去现场看戏。”

    …　…

    另一边，林榆木已经被吓得濒临崩溃。

    他早年为了讨好各种老总，打压过好几个优秀作者。

    有几个甚至被他弄的人财两空，跳楼自杀。

    当时看见这群人的死讯时，林榆木只是不屑一顾，甚至还要嘲讽这些作者心理承受能力差。

    但现在，再见他们的冤魂跑进来，却是吓得六神无主，魂儿都丢没了。

    林榆木疯狂逃跑，自己在屋里，却一直打不开的门。

    他快被逼疯了。

    但就在楚石楠按门铃时，那门又撞邪一般的自己打开。

    外面的光透进来，林榆木仿佛重获新生。

    他一把冲过去拽住楚石楠的衣襟。

    面目狰狞地朝他嘶吼。

    “石楠！救命啊，救我！有鬼！有鬼啊！”

    “什么鬼，你在说些什么？”楚石楠被他这幅人不人鬼不鬼的样子吓了一跳，“光天化日之下，哪来的鬼？”

    “就是鬼，就是这些年做了亏心事，现在他们找上门来了！”

    林榆木颤抖着甚至要跳起来，精神恍惚的就要下楼：“不行，不行，我得去找大师！找大师驱鬼……”

    说着就扯着楚石楠往外走。

    楚石楠十分不理解：“喂，你神神叨叨的到底在干什么！找什么大师，你先赶紧发条微博，替江心证明那小说是她写的，这样我才会多给你一点钱。”

    林榆木气急，转头嘶吼：“还管钱？什么时候了都，非要贪点钱然后等着鬼来找你索命吗！”

    楚石楠和林榆木就这样在门口推推搡搡。

    僵持之余，忽然一道清亮的女声响起。

    “呦——什么钱啊？莫不是，拿着我的作品，挣出来的稿费？”

    紧接着，一抹丽影从楼梯下渐渐步上来。

    正是一袭素色黑裙的冥音。

    少女笑眯眯地走近，眼底一片寒光，让人不寒而栗。

    前几天，冥音大闹温老太太寿宴抓鬼的事在京城闹的沸沸扬扬，人尽皆知。

    那可是联合国认定的一等玄师啊！

    林榆木见这位大仙来了，马上冲过去跪下求饶，“大师，求你救救我！家宅不宁，闹鬼了，闹鬼了！”

    “呵。”冥音轻笑一声，继续道：“我们玄学圈有讲，平生不做亏心事，夜半不怕鬼上门，想要我驱鬼，可得好好跟我说说，你错哪了？”

    林榆木慌乱到了极点，早已被那几个鬼魂折磨的七荤八素，连忙将自己做过的恶事和盘托出。

    为了讨好冥音，还特意细说了当年帮楚石楠枪冥音小说的事，以求谅解。

    “小神仙，夏大师！我错了，我真的错了！我不该和楚石楠夏江心合伙骗你，不该抢你的小说，不该贪钱！求求您帮我除害啊大师！”

    林榆木跪在冥音脚下，哭的凄惨无比。

    仿佛只要被冥音拒绝，他就会坠入十八层地狱。

    但……

    他越着急，冥音就越是不慌不忙，继续问：“那你说，《绝望的希冀》，到底是谁写的？”

    “是您的，《绝望的希冀》是夏冥音的！”

    “说得好，现在，大家听到了吧？”

    炸出这句话，冥音才举起手机，对着镜头微微一笑。

    楚石楠刹那间手脚冰凉，僵在原地。

