
    第548章出货了

    唰！唰！唰！

    解石师手掌上包裹着一层淡淡的真元，随着其手掌熟练的舞动，身前那块犹如铁疙瘩的飞星灵晶角料不断的有着碎屑掉落，不过多时，那块飞星灵晶角料已经只剩碗口大小，但是依旧是如同之前那般的铁疙瘩，没有丝毫灵种的迹象。

    秦兄真是阔气，二十余万，啧啧

    见到这幕，欧阳昊天忍不住嗤笑一声，特意将阔气二字说得比较重，语气重的嘲讽之色，毕露无遗。

    嘿嘿，看他那样就是一土鳖，来这交点学费也是应该的。

    真是脑子有问题，那种一丝灵气都没有的角料，怎么可能开出灵种！

    在欧阳昊天身后，有些个因为解石凑过来的人也是随口附和道，虽然那几个世家子弟刻意与欧阳昊天拉开一点距离，但是对于那些家族势力远不如他们的一二流势力而言，这可是一个极好巴结欧阳昊天的机会啊。

    在一道道嘲讽声中，申灵脸上有着恼怒之色闪过，但是能够进入这里消遣的，可没有她申家能惹得起之辈，当即她忍着一肚子的火气，只能心中暗自责骂自己，怎么带秦逸尘来这里受辱。

    而场中除了那些早就意料之中的工作人员之外，估计也就只剩下秦逸尘与公输芷依的面色没有太大的变化了。

    而这在远处几个公子哥眼中，又不由的对秦逸尘再度高看了一眼，二十多万金币打了水漂，若是没点财势，恐怕做不到如此从容啊！

    咦？

    原本保持着一种工作态度笑容的解石师突然轻咦了一声，接着，在他手中，那块不过碗口大小的飞星灵晶角料边上，有着一抹毫光显露了出来。

    原本为了讨好欧阳昊天，而正在讥笑秦逸尘的众人，在见到这抹毫光之时，他们脸上的肌肉顿时僵硬了起来，那种目瞪口呆，却还有着尚未消散的戏谑之色，看上去就如同一个个跳梁小丑一般滑稽搞笑。

    出出货了！

    半响，才是有人反应过来，此时，众人眼中的讥讽之色，已经全部变成了震惊！

    接着，一块菱形的灵种便是呈现在了众人眼前，顿时，全场变得鸦雀无声，一道道目光火热的盯着那灵种，不时的，有着一道道因为羡慕，而变得有些粗重的喘息之声响起。

    恭喜这位大师以二十四万金币购买的飞星灵晶角料，开出了灵种！

    最先反应过来的，还是水月晶坊的工作人员，那个解石师手掌略微颤抖了一下，旋即压着声音，大声宣布道。

    第一块就开出了灵种？

    还是二十四万金币的普通灵晶而已啊！

    嘶那家伙运气真是逆天啊，我还是第一次看见低于四十万金币的灵晶开出灵种！

    玛德，老子开了一百多万金币了，怎么毛都没一根！

    水月晶坊内，各种惊呼与谩骂之声不断的响彻而起，人们眼中，有叹服，有羡慕，更有嫉妒之色。

    多谢了！

    秦逸尘笑着接过灵种，似乎是有意无意的对着欧阳昊天瞥了一眼，那种姿态，顿时让得后者身躯都是被气的一阵发抖。

    而申灵此时也是有些目瞪口呆了起来，直到秦逸尘将灵种收了起来，她才是缓缓回过神来。

    其实，申家不时的也有人偷偷的来水月晶坊碰运气，毕竟，若是开出一块上品灵种，说不定足以让申家有一丝崛起的希望。

    可是不知道多少年来，申家之人别说上品灵种了，甚至连一块下品的灵种都未曾见到过！这便足以见到，在飞星灵晶角料中，开出灵种的概率是有何等的低！

    可是秦逸尘，这绝对是她第一次带过来，而且，据她所知，秦逸尘之前并没有接触过飞星灵晶。

    可是，这才第一次，便是开出了灵种

    此时，申灵唯有将这事归纳到秦逸尘逆天的运气之上了！

    大师眼光真是厉害，这一块灵种虽然只是下品灵种，但是，至少能卖出一百五十万金币以上的价位！

    见到周围有不少人将目光落向那些平时无人问津的低价角料，水月晶坊的工作人员眼睛也是乐得眯成了一条细线。

    说实话，对于他们而言，秦逸尘开出了灵种，对于他们水月晶坊而言，不仅没有损失，反而是有着极大的益处。

    因为这些普通的灵晶，他们本来就是以极低的价格收购的，也从来未曾指望能够开出灵种。

    平日里，稍有经验之人，也不会将目光看向那些普通灵晶，至少，他们的目标都是在四十万金币及以上的灵晶。

    而这一次，一块二十四万金币的普通灵晶，竟然开出了灵种，对于水月晶坊而言，绝对会推动低价普通灵晶的大卖！

    大师，不如你再挑选几块角料玩玩？以你现在的运气，说不定还能再开出几块灵种来。

    见到四周已经开始挑选飞星灵晶角料的重任，解石师也对着秦逸尘怂恿道。

    好吧，那我就再挑选几块。

    秦逸尘稍稍一沉吟，便是答应了下来。

    顿时，水月晶坊内的许多人，都是围了过来，此时，再没人敢议论是非了。谁也不知道，这个少年会不会运气爆棚，再次开出一块灵种来。

    望着那如同被众星拱月一般，当成中心的秦逸尘，欧阳昊天面色阴沉如水，他眸中更是有着狠辣之色闪动。

    哼！再让你蹦跶一两天！

    最后，欧阳昊天恨恨的冷哼一声，灰溜溜的从一侧离开这里。

    他必须要弄清楚，秦逸尘是怎么得到风族金卡的！

    而秦逸尘也没有在意欧阳昊天离去时的那种狠辣目光，反正他与欧阳昊天本来就将是站在对立面的，而且，他并不认为今日对欧阳昊天妥协，后者会饶他一命什么的。

    接着，秦逸尘继续在水月晶坊中挑选那些飞星灵晶来，在挑选之时，他还是选了几块其中暗藏着灵种的灵晶，不过，这一次他并没有再拿出来，只是拿出一些没有灵种的灵晶给解石师当场来开。

    在连开了数块飞星灵晶角料，却没有出货，顿时引起了一片的唏嘘之声，果然，灵种可并不是那么好获得的啊，不然的话，在皇城中暴富之人也太多了！
