    “你……你你你不要过来……”

    “啊？但我是游客啊！”

    于欣柠愣了一下，小脸上露出了一丝委屈。

    她都已经酝酿好情绪准备被吓了……

    “你……”

    “啪嗒……”

    于欣柠一个踉跄落在地上，差点儿摔倒。

    而直到这时，工作人员才反应过来，于欣柠刚刚就没有在走！

    她一直在距离地面几厘米的距离飘！

    怪不得没有脚步声……

    “卧槽……”

    这令人窒息的一幕让工作人员呼吸急促了起来。

    鬼屋里怎么会有鬼啊！

    “啊……”

    “啊……”

    在员工小姐姐惊恐的眼神下，于欣柠缓缓缓缓的张开了她的樱桃小嘴。

    里面密密麻麻的牙齿看得人头皮发麻。

    “啊湫！”

    “啊湫！！”

    “啊湫湫湫！”

    于欣柠很可爱的连打了三个喷嚏。

    “鬼啊！”

    趁着她揉鼻子的间隙，工作人员直接夺路而逃冲到了B区重重的关上了门。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”

    李希元和杨雨怡两人瘫软着靠在B区和A区门旁的墙上，还没等他俩缓口气，C区一个嘴角被撕裂的下巴被开了个洞的女鬼就冲了进来。

    三人看着彼此，同时吓得叫出了声。

    “等等！等等！我不是鬼！这是妆！”

    工作人员连忙粗暴的把脸上的妆都擦了下去。

    “在C区，有个女鬼。”

    “我亲眼看到了。”

    “她没有影子，飘着走路的，手比冰还凉。”

    “而且……”

    还没等她说完，B区和A区的门上就传来了一阵钥匙急迫要怼进钥匙孔的声响。

    “不不不会吧……”

    李希元倒吸了一口冷气。

    “你别过来！！”

    “杀人可是犯法的！”

    “你敢吗？你敢吗？”

    门的另一边穿来了一阵阵急促的呼吸。

    随后在B区三个人的注视下，A区的员工终于用钥匙打开了门冲了过来。

    “我跟你们说，A区那个……”

    “不是人！”

    “真的不是人！”

    她摇着头呼吸急促，脸上的表情和刚刚C区同事的一模一样。

    “不是，你们说啥呢，我咋没听懂？”

    李希元旁边一具“尸体”把身上的白布掀开一脸狐疑的问到。

    嘴里哗哗吐着血。

    “没事儿，血浆而已。”

    他站起身拍了拍李希元的肩膀，“所以到底什么情况啊，咱们不是鬼吗？”

    “不是，是真的有鬼！”

    两个工作人员同时说到。

    “呃……你们……不是……屠夫吗……”

    李希元眯着眼颤抖的问到。

    现在的世界观不是大逃杀吗？

    这个鬼屋不是什么……屠宰场吗？

    怎么……

    “不，我们不是……”

    沉默之中的杨雨怡深吸了一口气。

    “现在有一个好消息，一个坏消息。”

    她看向了一脸蒙蔽的李希元。

    “好消息是我在骗你，其实这就是鬼屋，没有什么大逃杀什么的，鬼都是演员，我这个伤也是假的，我也是演员，在场的只有你一个是游客。”

    “……啊？”

    李希元舔了舔干涩的嘴唇。

    “所以……我是游客？”

    “对，你是游客。”

    “你是……员工？”

    “对，我刚才在骗你。”

    杨雨怡苦笑了一声。

    “我……这……那我……”

    李希元十分痛苦的挠了挠头，一时间竟然有些无话可说。

    “这就是我们鬼屋为了增强游客代入感特地设计的。”

    “但现在有一个坏消息，就是鬼屋里，现在真的有两只鬼，不管你信不信。”

    杨雨怡深吸了一口气说到。

    “……我信……”

    一想到刚刚林牧鸽的种种举动，李希元就打了个寒颤。

    “啥啊……哪有鬼啊，我怎么没看到……”

    没人注意到在他们说话期间，于欣柠正飘在停尸房的上面抱着手一脸疑惑的无声飘荡。

    “哪有什么鬼……”

    她撅了撅嘴，默默的飘到了A区。

    “前辈，他们说鬼屋里有鬼。”

    “哪有鬼，有鬼我能不知道吗。”

    林牧鸽正检查着每个尸体道具。

    “就是，要不要去告诉他们一下这里没有鬼？”

    于欣柠落在地上敲了敲门。

    “喂，鬼屋里是没有鬼的！不要怕哟~”

    她用很可爱很温柔的声线很贴心的提醒道。

    “这个道具真的相当不错了。”

    “演员其实演得也很不错，怪我了，我不该为了自己游戏体验去吓人的，这属于打扰人家工作了，我自我反省一下。”

    “唯一我觉得美中不足的一点就是背景故事感觉……很空虚啊……”

    林牧鸽挠了挠头。

    他来之前看采访，明明每个人都说非常代入感啊。

    但现在墙上一没有什么破旧报纸，医院里也没有什么病例单之类的，就这样纯吓人的吗？

    “走吧柠柠，我觉得咱俩还是就当一个游客吧，通关算了。”

    林牧鸽重新带上墨镜。

    “嗯！那他们呢？”

    “他们玩得挺开心的，咱们就别打扰了。”

    “确实，我看他们被吓得特别开心，来鬼屋就是想被吓的吗？”

    于欣柠跟在林牧鸽身后蹦蹦跳跳的走去。

    “密码是3067”

    “嗯？前辈怎么知道的？”

    “刚才那个工作人员非要求着告诉我，我也没办法……”

    林牧鸽叹了口气。

    打开密码锁推开门后，映入眼帘的依旧是一个长长的走廊。

    只不过这次走廊两侧全是病房。

    …

    …

    上午十点多，小破站“全世界诡异生物都联合起来”直播间里已经进来了不少人。

    “好家伙，这标题……鸽味儿很浓啊……”

    “这场景是在糖木病院啊！”

    “这是什么直播视角？”

    “好清晰啊，这个夜视摄像头看鬼屋真杀疯了啊！”

    “我刚刚看网上说鸽鸽现在就在糖木病院里。”

    “我也看到了，具说一个外站主播还要跟着鸽鸽，现在那个主播已经失联了【狗头】”

    “但画面里咋啥都没有……”

    直播间的人数缓缓增加着。

    就在大家还不明白直播的内容和标题到底有什么联系的时候，走廊的门被缓缓推开。

    林牧鸽和一旁的于欣柠走了进来。

    “鸽鸽！”

    “所以这是谁在直播？”

    “怎么感觉事情突然变得有趣起来了？【狗头】”

    “鸽鸽知道他正在被直播吗？”

    “柠柠老婆看我！！”

    在林牧鸽出镜后，整个直播间的人数瞬间飙升起来。

    尽管是个无名主播，但小破站官方还是二话不说给了推广。

    现在只要是林牧鸽视频，推就完事儿了！

    “哼……”

    李灿一拿着摄像头票飘在一个极不起眼的角落，默默的看着直播间的人数逐渐增加。

    “我要让所有人都看到，你不是无可战胜的！”

