
宇文宸悦一听到他的母后在给他准备什么东西，便立即一个鲤鱼打挺，从床上翻坐起来，对着宇文惜悦说道："皇姐，你说什么？母后在亲手给我做东西？"宇文宸悦用力的揉了揉自己的耳朵，想要确认自己刚才没有听错。

宇文惜悦见状有些无奈的看着他，这个弟弟啊，平时被父皇和母后严厉惯了，一点小小的吃食，就把他给激动的，哎，宇文惜悦其实也听心疼他这个弟弟的，作为唯一的继承人，他的压力要比自己多好多，她不需要那么早熟悉的功课，她的弟弟早就已经倒背如流了，而且自己还比他大一岁，这就更让她心疼这个弟弟了。

于是宇文惜悦便也不再戏弄他了，对着他认真的说道："对，你没有听错，母后正在厨房里呢，你要是起床的快的话，说不定还能看到母后为你下厨的样子哦！"

宇文宸悦闻言，便立即掀开被子下床，然后穿上衣服，鞋子，连腰带都来不及系上，边跑着，边系着腰带，冲着往椒房殿的小厨房跑去。

宇文惜悦见状随即也跟了上去，其实她也很好奇她母后到底在做什么给宇文宸悦吃，民间的孩子过生辰吃的东西到底是什么呢？她只记得她吃过民间的糖葫芦，那滋味，真的是永生难忘啊，只是她也就吃过那么一次而已，但是这在宇文惜悦的心里，就认为民间的孩子吃的零食，一定比宫里的好吃许多。

哎，小孩子都是这样，觉得别人家的东西好吃，其实别的孩子还羡慕她皇宫里的吃食精致呢。

宇文宸悦快步来到小厨房后，就看到他母后卷着袖子不知道在做什么东西，宇文惜悦紧跟其后，也点着小脚尖在陈书岩的后面仰着头看着。

陈书岩低头看着这俩个小家伙，又馋又可爱的样子，忍不住笑出了声，"你们俩在干什么呢？等一会就好了，你们别着急。"

宇文惜悦和宇文宸悦闻着锅子里面的香味，都忍不住流下了口水，听到陈书岩说，马上就能吃了，便立即激动的点点头，双眼放光的看着锅里。

果然一会儿，陈书岩就端着两个大碗放在里厨房里面的红木桌子上，然后给他们两个递上筷子说道："宸儿，生辰快乐，这个呀，是母后小时候，娘亲给我做过的吃食，说是吃了以后，就会长得很高，很快，很聪明，里面加了糖，寓意是愿你以后的日子里，天天快乐，笑容甜甜的。"

宇文宸悦认真的听完了陈书岩说的话，然后用力的点点头，"谢谢母后，儿臣以后会更加努力用功，不让你们失望的！"

"傻孩子，和母后说什么谢谢啊，倒是你，惜悦，你今天可是蹭了宸悦的福气了，不然你也吃不到这个东西。"陈书岩笑着说道。

宇文惜悦听着他们你一言我一语的，就是不动筷子，于是她便着急的催促道："母后，能不能吃了呀。"

陈书岩闻言，随即噗嗤一声笑了出来："瞧你急的，你弟弟还没吃呢，得让你弟弟这个小寿星吃了你才能吃，宸儿，快尝尝母后做的怎么样？"

宇文宸悦闻言便立即拿起筷子，夹了其中一个圆圆的东西，咬了下去，顿时一股清香便扑鼻而来，这个白白的东西，里面还包着一个黄黄的东西，宇文宸悦很疑惑，于是便开口问道："母后，这个里面是什么呀？好香啊！"

宇文惜悦见宇文宸悦已经吃了一口了，于是便也迫不及待的想要尝一尝这个东西的滋味，于是还没等陈书岩回答宇文宸悦的问题，她便已经咬了下去，当她尝到了这个吃食的美味之后，便再也控制不住自己的嘴巴，开始大口大口的吃了起来。

而陈书岩则开口说道："这个呀，其实就是鸡蛋，就是将水煮开之后，将鸡蛋一个个敲在开水里面，蛋清一接触到高温就会立即凝固，然后就会变成这一个个圆圆的小球，而这汤里面也会包含着鸡蛋的清香，也能完整的保存鸡蛋的营养，民间的孩子过生辰可没有什么宴席之类的，就是一碗鸡蛋，祝愿他快快长大，鸡的谐音是吉，也是包含了许多的祝福。"

宇文宸悦听完后，便点点头说道："原来这个鸡蛋在生辰的日子，是这么美好祝福。"宇文宸悦说完后，便立即埋头吃了起来，陈书岩一共煮了六个鸡蛋，但是这两个孩子胃口都不大，到最后就都各自剩了一个鸡蛋，说什么实在吃不下去了，也不知道他们是真的吃不下，还是故意留给陈书岩吃的。

但是陈书岩最后还是将那两个剩下的鸡蛋全都吃了下去，在陈书岩吃鸡蛋的时候，两个孩子都各自互看了一眼，笑着，似乎都在表扬对方。

陈书岩吃完后，两个孩子就都在陈书岩的脸上亲了一下，齐声说道："母后吃了鸡蛋，以后的每天也要开心吉祥！"

陈书岩闻言，随即笑着摸着两个孩子的头发慈爱的说道："好，只要你们两个天天都健健康康，快快乐乐的，母后就满足了。"

母子三人吃完鸡蛋后，便离开了小厨房，然后带着他们来到了自己的房间里，就开始帮宇文宸悦整理头发，宇文宸悦因为起床的时候太着急了，所以就只是穿好了衣服和鞋子而已，头发还是披散着的。

"你说说你这性子，到底像谁啊，这么急，连头发都没有束好，就跑来小厨房，你还怕母后不给你吃不成？"陈书岩一边替宇文宸悦梳着头发，一边说道。

宇文宸悦坐在他母后的梳妆镜前，表面上不动声色的坐在那里，实则心里早已激动的不行了，这还是他印象里，陈书岩第一次替他梳头呢，平日里都是宫女们给他梳头的，"母后，以后，您能不能每天都给儿臣梳头啊？"宇文宸悦说完后，似乎觉得自己的要求有些过分，于是立即改口，"啊，不，偶尔一次也行。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668235"  chaptername="第一千零六十五章  生辰">加入书签</a>
</div>
