    仓库里，可谓是愁云惨雾，隐隐绰绰。

    好重的煞气！

    王根生不由得倒吸了几口凉气，不得已，他只得使出了在山上所学的绝学。

    利用涅槃门的天罡正气，将所以的煞气暂且压制住了。

    之后，王根生出门，将门锁上，贴了一张封条在上面，这才往工地项目部那边走去。

    项目部的办公室，依旧灯火通明。

    这些人中，最为着急的莫过于李诗雨和孙兆天。

    工程至此，已经是如火如荼，如果因此停工，将会带来不可弥补的损失。

    “根生，还能继续开工吗？”李诗雨小心翼翼的问。

    “诗雨姐，你操那么大的心干什么，你是甲方，孙总是承建商，他没有按照合同完成项目，也是他的事情。”

    王根生搞怪的一笑，便是要告诉李诗雨，她出钱，孙兆天办事，互不相欠。

    “王兄弟，万一动工，出事了怎么办？”李敢胆战心惊的问。

    “明天，你们再将仓库加一道挂锁，任何人都不要进去，工程可以继续下去，六天后，我会来处理的。”

    王根生声音低沉，阴冷。

    他所说的六天期限，也是因为跟华商集团华天山的合同有关。

    桃园村与华商集团签订了两个亿的中药合同，如果不能按期交货，将会是一笔天价赔偿。

    没有规矩，不成方圆，王根生也并不想做出违反合同和原则的事情。

    “一定，一定的。”李敢连忙点头答应着。

    “希望你们大家都不要打仓库的主意，六天后，我会有处理的方法的。”王根生在一次冷声强调。

    王根生处理好了工地的事情，回到了村医务室。

    医务室那边，几名工人已然输液完毕，之后一起往工地而去。

    张莹莹打扫着战场，不停的打着哈欠，这一晚上，真怪累的。

    忙完了一切，张莹莹去了二楼，关灯睡觉。

    李诗雨陪着王根生一起来到医务室，也是一身疲惫。

    今晚她经历了太多的事情，更多的还是她前所未闻的，尤其是关于僵尸，她更是恐惧不已。

    “诗雨姐，天也不早了，要不你回镇上去吧！”王根生轻声说道。

    “还是二十多公里，我怕。”李诗雨皱着眉头，好似一个花容失色。

    “那你就在刘大军家里住，他家一楼的卧室还空中。”王根生显得有些无奈。

    “我一个人睡觉害怕。”李诗雨小心翼翼的说道。

    “诗雨姐，你莫不是要我跟你一起睡吧！”王根生笑着问。

    李诗雨的脸一红，娇嗔道：“难道不行吗？”

    王根生看着李诗雨，一身职业装加身，更加显得她是那么的窈窕美丽。

    尤其是那张脸，白里透红，与众不同。

    一双眼睛好似泪光点点，脉脉含情。

    “诗雨姐，也不是不行，关键是……”

    王根生不知道如何跟李诗雨解释，他的心老是七上八下的，感觉有什么事情要发生。

    但具体是什么，却又说不大清楚。

    “根生，你不是常常说要我报答你吗，我今晚就好好的报答你。”李诗雨看着王根生，显得是越发娇羞。

    “……”

    王根生发蒙，之前这样的话还真是说过不少。

    “跟我走吧……”

    李诗雨拉住了王根生的手，轻轻道。

    “跟我走吧，天亮就出发。”王根生反而唱了起来。

    “讨厌……”

    李诗又是一身娇嗔，或者是撒娇。

    “诗雨姐，我很厉害的，厉害得，我自己都害怕。”王根生坏坏的笑。

    “你怕我不怕。”李诗雨胸脯一挺，尤显傲娇。

    王根生感到一丝丝无奈，今天放了婉茹姐的鸽子，再跟李诗雨发生一点故事，岂不是太那个了。

    “诗雨姐，我担心会有危险，因为没有那个……”

    王根生是什么，王根生没有说清楚，毕竟李诗雨是成年人，应该懂的。

    “怕什么，事后吃一粒药丸，不就没有后顾之忧了？”李诗雨得意的一笑。

    “……”

    王根生一怔，心道，你是医生还是我是医生？

    “走吧！”李诗雨轻轻的将王根生抱住了，这样子，似乎是急不可耐了。

    王根生心动了，再没有表示，会让李诗雨怀疑，是否有那方面的功能。

    正欲下定决心，突然王大憨从医务室里面走了出来，边走边穿上衣。

    李诗雨见状，连忙松开了王根生，好不容易想跟王根生亲热一会儿，王大憨却跑了出来，太扫兴了。

    “王大憨，你起夜穿什么衣服？”王根生问，在他看来，王大憨不过是尿急憋醒了。

    “根生，我爸刚才跟我打电话，说我家里的羊圈里出现了豺狼，已经咬死好几只羊子，我必须回去。”

    王大憨说着话，已经将上衣穿在了身上。

    “撞到鬼了，我回桃园村都半年多了，这么没有听说有豺狼，是不是搞错了？”王根生笑着问道。

    “我必须回去看看了，那些羊子，不仅仅是我的命，也是我爸妈的命。”王大憨始终话，往院外冲去。

    “等等我，我跟你一起去。”王根生喊了一声。

    “我也去……”

    李诗雨追了出来。

    “诗雨姐，你去干什么，我是去打豺狼，不是玩。”王根生沉着脸说道。

    “那我怎么办？”李诗雨可怜巴巴的看着王根生。

    “我把医务室的门锁上，把你带到我家去，让李婉茹跟你作伴，总可以吧！”王根生叹了一口气，轻轻说道。

    王大憨此刻顾着自家的羊圈，没有等王根生，却是急匆匆的往家里而去。

    回到家里，只见父亲和母亲蹲在羊圈外抹眼泪。

    羊圈里黑黢黢一片，只能听见羊子的惨叫，却不知道伤了几只样子。

    “爸，你们看清了是豺狼吗？”王大憨急切的问道。

    “没有看清楚，只好像一个影子一晃，之后便不见了，之后羊群像炸了锅一样，发出一声声的惨叫。”

    王水清战战兢兢的说道，他年纪大了，眼睛也不好使，不敢贸然闯入。

    就算是他想闯入羊圈，他老伴却死死的将他拦住。

    王水清也不想惊动村民，万一伤了别人不好。

