    程处弼一脸狐疑，不对啊，自己可是知道的，那些獠人的食谱虽然广，可也没有夸张到那种地步。

    毕竟大家只要脑子没有坏掉，又或者不是在跟敌军掐架，肯定不会架锅烧火煮那玩意。

    “那个宁公公，那个禀报你的宦官，他可有去亲眼看到锅里煮的是什么？”

    宁忠直接就呵呵了，只不过面对着一帮子大佬，他实在不好甩脸，只能老老实实地解释道。

    “这倒没有，毕竟那味道他都受不了，怎么可能还凑跟前去瞧。”

    听到了这话，程处弼心中稍安，旋及自信地一笑言道。

    “只闻其味，没有看到或者尝到是没有发言权的，万一他们煮的是什么有味道的美食也说不一定。”

    万一人喜欢吃榴莲泡饭，又或者是拿榴莲来烧菜，嗯……的确有可能会让人感受到那种特异型的味道。

    反正这个人世间有许许多多味道奇怪的美食，可能在有些人闻起来，就觉得不对劲。

    程处弼看着这里人多嘴杂，再加上天色已然近午。

    “罢了，既然你听到的流言如此夸张，那程某就亲自去瞧瞧。”

    作为东宫的大管家，于志宁自然也不敢懈怠。

    “本官也去瞧瞧，若是煮食也就罢了，若是煮……嗯，若是胡来，那就该有所表态才是。”

    “这可是大唐储君的居所，岂能任人胡作非为。”

    马周也是心中一动，决定过去瞧个究竟，他是一位嗜好美食之辈，也很喜欢自己专研各种美食。

    当然他绝对不是馋那些獠人的饮食，他实在是好奇心极度旺盛。

    那些獠人如果到底是在煮是什么玩意来吃，会发出那样的味道。

    “既然如此，本官也一同去瞧瞧，到底那些獠人会煮什么东西。”

    #####

    等到李承乾听到了丽正殿外传来的叽叽歪歪声此起彼伏，不禁心中生疑，大步来到了殿门口时。

    却只看到了处弼兄与于志宁，还有两位辅政大臣匆匆而去的身影。

    倒是方才耍了个大劈叉的宁忠留了下来，还在那里吡牙咧嘴的搓揉着大腿内侧。

    “怎么回事，处弼兄他们这是要去做甚？”

    “殿下，那些獠人在煮恶臭之物为食，程将军他们想要去看个究竟。”

    李承乾一脸黑线地看着宁忠，总觉得这家伙是胡说八道。

    “恶臭之物为食？既然是恶臭之物，谁敢下咽？”

    “殿下，奴婢岂敢妄言，这还是典膳厨那边的张小宦官向奴婢禀告的。”

    李承乾不禁眉头一皱，他对獠人还是有好感的，特别是那日，自己性命垂危之际。

    正是房二郎率领着那些左卫的獠军来援，自己才得以生还。

    可这些英勇将士的同乡，居然吃带着恶臭之物……

    “恶臭之物，居然也要拿来食用，那些獠人，到底穷苦困顿成什么模样……”

    李承乾终于是大唐太子，宽厚仁爱是他的本性，想了想，他决定亲自过去看看。

    若是那些前来重修藏酒阁的那些獠人工匠真的那么穷困潦倒，自己怎么也该有所表示才对。

    “走，随孤也去瞧瞧。”李承乾撩起前襟，就这么大步而去。

    看到太子殿下居然想要不顾恶臭，想要去探望那些獠人工匠，宁忠无可奈何地叹了口气，咬着牙快步跟了上去。

    虽然两条腿筋还是有些疼，但终究是走得了路的。

    #####

    程处弼正大步前行，眼看着距离那正在动工的藏酒阁已然不远，就在这个时候。

    他突然看到了一个眼熟的身影，就在前边东张西望，那种熟悉的高度，还有他抱着一块滑板在那探头探脑的，不消说，除了太孙李象不会有第二个人。

    “太孙殿下……”程处弼赶紧吆喝了一嗓子，然后，一干人就看到了满脸馋相的李象转过了头来。

    看到了这一干来人，李象赶紧将手中抱着的滑板放下，很是规矩的朝着众人一礼。

    一干人等也纷纷朝着这位大唐首位皇太孙恭敬一礼。

    行礼致意之后，李象这才恢复了正常的活泼好动，凑到了程三郎身边，指了指那藏酒阁的方向，咽了一口唾沫星子道。

    “程伯伯，你闻闻，他们不知道在做什么，好香啊……”

    “……”程处弼狐疑地看了一眼李象，下意识地伸长脖子深深地吸了一口气。

    不对劲，淡淡的味道正飘过来，程处弼感觉自己捕捉到了一丝熟悉感，是了，自己似乎吃过。

    肯定不是那什么，但自己很有印象，陡然，程处弼两眼一亮，直接就乐了。

    “哎哟，这帮家伙，居然在煮这等美味……”直接大步朝前而去。

    而此刻，同样闻到了这股子味道的李道宗脸色一黑，听到了程三朗的吆喝声之后，直接就黑得眼冒金星。

    一旁的马周与那于志宁也下意识地抬手掩鼻，总觉得这股子味道……嗯，真的很不对劲。

    可在这个时候，所有人都看到了皇太孙迈开小短腿，用超快的步频，朝着程三郎撵了过去，不禁大惊失色。

    一干官员哪里还顾得上味道不味道，赶紧也撵了上去。

    #####

    程处弼一出现在了那些正在熬煮着吃食的獠人工匠跟前。

    那数十名工匠赶紧起身朝着程三郎恭敬而又虔诚地行礼。

    有称见过程仙长的，也有叫程将军的，甚至也有叫程太保的，程处弼摆了摆手，大步来到了那口大铁锅跟前。

    果然，那口大锅之中，是一锅颜色呈现如类似于墨绿色的汤水。

    此刻看起来应该已经熬煮了不少的时间，一旁准备的羊肉，还有羊杂碎足足有十来斤。

    程处弼深深地吸了一口气，赶紧招呼道。“愣着做甚，胆汁加过了没？再晚羊瘪就要干了。”

    此刻落后在不远处的那些官员，就看到了程三郎抄起那把大铲子在锅中搅合，一面让那些将羊肉和羊杂往里边倒。

    而李象这位皇太孙，眼珠子直勾勾地看着那锅墨绿色的汤，口水都差点滴了出来。

    “还真是在煮那玩意……”李道宗脸色大变，此刻他已经不是用手，而是用袖子掩实口鼻，眼珠子都在发绿。

    而那马周原本掩着口鼻走到近前之后，看到了大唐第一名厨程三郎在那里各种操作。

    忍不住放下了手，小心翼翼地伸长脖子轻嗅了嗅。

    “？？？”

