    1号新手村。

    门口。

    “小妹妹，陪我们一起刷怪多好的事啊，其他人想来我们还不要呢，让哥哥们带你升级不好吗？我们老大可就只想帮你一个！”

    “就是啊，我们可不是坏人，嘿嘿嘿，你看我们老大这装备，青铜级，看见没，你躺好就是了，都不需要动手就升级了！”

    “不知小姐为何这般坚决，我们不会对你做什么的，我王某也算是个人物，还是要面子的，你要是再拖下去，我可说不准要采取什么措施了。”

    此时，一个还算俊朗的男子正带着几个小弟围堵一位女孩。

    女孩正是原灵音。

    原灵音游戏内样貌基本没有变化，于是引起了这位公子哥的觊觎，这才有了把原灵音堵在新手村这一幕。

    其他玩家都在一旁看着。

    “哎哟，这漂亮的小姑娘可惨了，一看这人就是有钱有势那种，随便来个新手村都有一群小弟跟着。”

    “是啊，不过这也太霸道了吧，怎么能这样呢，反正我不喜欢。”

    “你不喜欢？那也得人家看得上你啊。你看这一身装备，带你升级轻轻松松，不知省了多少功夫。”

    “没想到这人长得冠冕堂皇，竟然是个衣冠禽兽，做着欺男霸女的事情。”

    “就是啊，怎么能这样对人家小姑娘呢。”

    ……

    周围的人一直在指指点点，导致王世江开始有些急躁。

    想他堂堂公子哥，也是有头有脸的人物，怎么能一直被围观呢。

    一发狠，王世江对着小弟们说道：“行，拒绝我是吧。兄弟们，动手吧，把她给我拽出来。”

    原灵音看到王世江竟然直接要动手，当即喊到：“我朋友马上就来了，你敢动我你死定了。”

    “呵，你朋友来了又能怎么样？我们这么多人，他打得过？你们几个，愣着干嘛呢，赶紧动手啊！”

    王世江手一挥，小弟们冲向原灵音，就要强行带走。

    “我看谁敢动她！”

    不远处传来一声大喊。

    原灵音回头，正是林清！

    所幸落叶学院离传送阵不远，林清很快就到了传送阵，接着便传送过来，刚刚好赶到。

    王世江见到只有林清一人，讥讽一笑：“哟，你就是他朋友？敢出来打一架吗？别怂在村子里面啊！”

    林清赶到原灵音旁边，看着她问道：“你没事吧？”

    原灵音有些委屈的说道：“没事，但是刚才他竟然想强行带走我。”

    林清安慰原灵音道：“没事，有我在。”

    接着愤怒的看向王世江，还真是不是冤家不聚头。

    王世江，正是雷霆公会副会长**的三儿子，平日里最爱欺男霸女，无恶不作，仗着自己身份到处惹事，当时林清直接把他砍了。

    没想到才第一天竟然就欺负到原灵音这里来了，必须给他一个教训，不如……

    林清迅速冲向前，废话不说了，直接杀！

    王世江一愣，没想到林清真敢出来，当即笑的更猖狂了：“兄弟们，上！让他知道为美人出头需要付出的代价！还想英雄救美？做梦吧你！”

    几个狗腿子拿着武器冲向林清，边跑边喊。

    “聒噪！”

    林清出剑！

    【樱花落雨】！

    －200！

    －250！

    －240！

    －300！

    ……

    扑通！

    扑通！

    霎时间，四人倒地，只剩王世江。

    周围爆发出一阵惊呼。

    王世江傻傻的愣在原地，用不可思议的眼神看向林清。

    林清慢慢悠悠走向王世江，“你继续笑啊！”

    王世江清醒过来，开始浑身发抖，随着林清往前走，他一步步往后退。

    王世江颤抖的说道：“兄弟，有话好说，不就是个女人吗？何必呢，你来帮我，做我手下，不，做我好兄弟，我给你一大笔钱，保你荣华富贵！到时候，什么女人没有啊是不是？”

    林清眼神更冷了，“呵，做梦呢你？就你这种乐色！也配？而且，她只有一个，无人可以替代。”

    原灵音听到这话，脸唰一下红了，直接红到耳根。

    王世江见用钱拉拢没用，当即色厉内茬道：“你特么别对我动手啊，我是雷霆公会的会长之子，你敢动手你就完蛋了！全公会都会追杀你！”

    周围人群听到雷霆公会顿时热烈讨论起来。

    “我靠，雷霆公会！那可是个大公会！”

    “是啊，之前还看到他们在招人呢！贼有钱！”

    “没想到竟然还是会长的儿子！”

    “会长儿子又怎么样，还不是一个败类！”

    “可惜啊，虽然他实力强，但是怎么也比不过公会啊。”

    “也是，唉，恐怕这下子两人都倒霉了。没想到他还有这身份。”

    ……

    听到周围的谈论，王世江顿时又自信起来，是啊，我可是会长之子，副会长也是会长！

    我怕啥！

    他敢动手他死定了！

    王世江猖狂大笑，看到林清停下，认为肯定是怕了，宛若疯了一般说道：“哈哈哈哈哈！怎么样？怕了吧？敢动手就等着被追杀吧！哈哈！废物，你过来啊！有本事就杀了我啊！”

    林清拔剑！

    冲刺！

    砰！

    收剑！

    王世江跪倒在地，眼神中充满着难以置信，他不是停下了吗，他不是怕了吗，怎么还会杀了我，而且还是秒杀，为什么？

    “如你所愿。”

    冷冷的留下这句话。林清跑向原灵音，牵起她的手，然后带她前往野牛平原。

    赶紧远离这片是非之地，他可不想再被围观了。

    原灵音呆呆的被林清牵着跑，仿佛还沉浸在林清刚才的话语和动作之中，连被林清拉手都没有反抗。

    随着王世江倒地，周围顿时发出一阵剧烈的惊呼，然后围观群众顿时激烈的讨论起来。

    “我靠！！你们看见没？帅呆了！！”

    “大佬！这是真大佬！牛x！”

    “小哥哥好帅！我好爱！我要嫁给他！”

    “别傻了，人家一看就是情侣，说不定都结婚了，还关你屁事啊！”

    “我反对这门亲事！”

    “人家郎才女貌天生一对，轮得到你这妖怪来反对？”

    “你们说这个大佬会不会就是……”

    “就是那个十级大佬啊！”

    “你干嘛抢我话！”

    “我想说就说咯！”

    【作者题外话】：今日6k字更新完成！晚上为两位读者老爷加更！大家多多支持呀！最新章节投个票！

