    时光母河，乃一方诸天万界中独有唯一。

    其横贯了概念上一切存在之物，并以不可逆转、不可挽留的速度，朝着未来远去。

    之所以称为母河，便是因为这重河流是界定全能宇宙演化的一个度量衡。

    全能宇宙即为诸天万界，其下的世界又何其之多？无限之数都无法形容其丝毫。

    母河之下，自然又有着无数的支流，由此便造成了不同世界、时间流速并不相同之景。

    段真在踏入无边血河、与同身生死相对的最后一瞬间，那一幕横跨全能宇宙的时光母河，忽而起了一丝极为细微的波澜。

    一道光影，如同在水波荡漾之中闪烁一瞬，将其内的一朵浪花高高拍起。

    而随着段真彻底踏入之后，血河亦是从浪花里消失，仿佛从未存在过。

    ……

    高楼林立，钢铁丛林，这是一个现代化的都市。

    耸立足有三四百米之高的塔楼中线，巨大的电子屏幕闪烁着促销广告，以及当下的时间。

    二零一七年，四月一日，下午三点四十分。

    人间四月芳菲尽，此时正值春日，天气并不炎热，襄樊市早上下了点小雨，湿润的水汽令空气变得格外清新。

    气候惬意，人的心神自然也畅快。

    白歌就踏出了自己的私人工作室，准备走上街头采购一些日常用品。

    “米国的学费…真贵。”

    白歌一边走着，一边自然地看着手机上的两条短信，有些锐利的眉头微微皱起。

    两条短信上，一则备注着陈总，上面写着一段地址。

    另一则便是备注着“妹妹”，其中带有一条学费清单。

    白歌点开那长长的一列明细，一时间脚步都放缓了下来。

    “三十多万一年，这还只是最基本的日常开销…”

    他将列表翻了个遍，旋即长长一叹。

    紧接着，他便将手指点到第一条短信上，眼神闪烁几分，仿佛在进行一个艰难的抉择。

    “哎！算了！再等等吧。”

    可最终，他还是没能下定决心，手指一点，将屏幕熄灭，放入了口袋。

    仰头望天，白歌的思绪也变得飘远起来。

    他是一个单干的私家侦探，主要接一些见不得光的私活。

    偷拍跟踪、盗取商业机密、窃用个人隐私…

    给钱就干，底线极低。

    但他没有团队，一直是单人操作，国内也没有什么在线接单平台，所以平日里的客源很少。

    而这个陈总，便是他以前的一个老客户。

    白歌记得第一单时，对方是让他去调查自己妻子出轨的证据…

    陈总很大方，几单下来，白歌至少赚了十万出头，堪称是所有客户里最大方的一个。

    而且这一次的委托，对方开了一个令白歌难以拒绝的价位。

    一百万。

    要求也很简单，到对方一个竞争对手的家里，盗取一份股权转让的信息，并且装上监视器。

    这种事，白歌看似是熟门熟路，难度堪称没有。

    而且他现在急需用钱，一百万到手，妹妹的学费就再无后顾之忧了。

    但即使如此，他依旧没有第一时间答应。

    “哪有这么简单。”

    白歌看着天空，微微摇了摇头。

    他虽然一直单干，但技巧和判断能力都是极强，自然一眼就能看出这一次委托的危险。

    光是那个地址所代表的背后能量，就不是他一个人能够偷偷混入的。

    而且退一万步来说，高收益往往代表着极高的风险，他可不觉得这一百万这么好拿。

    “如果有个帮手…那…诶？你…！”

    白歌正想着自己要是有个不用分钱、事事又能辅助的帮手时，便发现面前突然起了莫名的变化。

    身前两三米左右的地方，倏地凭空出现了一个大活人！

    真的是一瞬间！

    白歌敢拍着胸口保证自己没有看错！

    他刚才正好盯着前方，连眼睛都没眨一下，那块明明没有任何人的地方，就这么猛地闪现出了一个人影！

    “天呐！这个人从哪出来的！”

    “魔术？！戏法？！”

    “街头整蛊吧！摄像头在哪？”

    “还是个小哥哥，长得好帅！”

    “快把他拍下来，一定能火！”

    这一刻，不只是白歌，周围起码也有七八个人亲眼目睹了这一幕。

    明明身前并无一人，可就这么凭空出现，如同瞬间移动。

    而且，出现的这个人还格外的特别。

    他身体极为修长，周身肤色呈现出一种玉质般的光泽，仿佛还在透着微光，神异难言。

    而他眼眸紧闭，眉眼却勾勒出一丝极为沉稳淡漠的神采，似乎是一个浮沉人世的修者，欲要在这滚滚红尘里洗练身心。

    而且他还穿着一套绣着淡金纹路的长袍，衣袂无风自动，格外不凡。

    光是一眼看去，神秘出尘、淡漠飘远，种种气质不自主地朝外散发。

    一时间，周遭围过来看热闹的人，越来越多。

    国人喜欢热闹，看到人围得越多，下意识就想凑上来。

    再加上周围还有一些拿起手机开始拍摄的人，后面围上来的人还以为是在举办什么活动呢。

    “这是cosplay吗？！天呐！怎么这么帅？！”

    “主办方是谁啊？请来的模特很不错嘛。”

    “等他们拍完了，上去要个微信？”

    “啧啧。”

    喧嚣的人群，将还有些吃惊的白歌挤到了一旁。

    周遭的人也渐渐言语分化，所有的焦点都放在了这个突然出现的男子身上。

    除了最开始的十多人，后面走来的人根本不知道这个男子是如何出现，之前的人也没有再多说什么。

    于是乎，所有围过来的人都对着他的衣着气质，评头论足起来。

    这一处街头，正是市中心的繁华路段，再加上今天是周末休息日，一下子就聚集起了几百人。

    白歌已经被推搡地离开了几米，心里惊叹之余，却突然觉得周身一颤。

    一股极浓郁的心悸，凭空涌现。

    咚咚咚咚！

    他的心跳变得极为活跃，仿佛刚刚全速奔跑，气息还没有平静下来。

    紧接着，他便身子一软，毫无征兆的晕了过去。

    而就在他昏迷前的一飞秒里，那已被人群包围，站在正中间的男人，倏地睁开了眼。

    撕拉！

    仿佛是一道从混沌初开时投射而来的神光，从那男子的眼里释放。

    气冲斗牛，神照星汉。

    周围所有的人，霎时感觉眼睛一刺，不自主地泌出了泪水。

    以及尖叫。

    “啊！”

    “我瞎了！瞎了！”

    “这是什么东西？”

    惨叫声、跌倒声，此起彼伏，不绝于耳。

    而那个男子，抬起头颅，仿佛站在大地，看到了无止境的星空深处。

    “这是…什么世界？”

    男子扫了一眼众人，尤其盯住了刚刚昏迷过去的白歌，忽地一个闪烁。

    呼呼呼呼！

    下一瞬间，他与白歌便消失在原地。

    而当他们消失后的几秒之内，那些正惨叫着流泪的人们，突然发现自己眼睛不痛了。

    定睛再看，场内那个神秘男人也消失的无影无踪，哪里还有丝毫的踪迹？

    这一日，一则引起全网轰动的视频，在各个门户视频网站引爆。

    奇异的服装，出尘的气质，还有那刺目冲霄的神光，都让这件事引起了热议。

    一时间，种种“上古修炼者”、“天地灵气复苏”、“外星来客”的说法，再次席卷全网。

    而好事之人，也深度挖掘了这件事的始末，便给这个凭空出现、又凭空消失的男人，起了个“神目者”的称号。

    至于那人潮来往里消失的白歌，则没有一人关注。

    ……

    