    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “陛下，工业部和能源部那边提交了一个在祁连山北麓建造一个大型火力电厂的计划，他们声称这是军情局的计划。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那一片地区工业根本就不达，没有必要建造一座如此大型的火力电厂吧。如果把这座火力电厂放在东部的话，将可以有效的解决我们目前面临的电力短缺。”帝国相杨度拿着一份报告，找到了帝国皇帝吴皓轩。

    “呵呵，相，先坐下再说。”吴皓轩笑着说道。

    “是，陛下。”杨度点了点头。不过，他对于军情局插手经济建设的事，显然很不满。

    现在，帝国的工业正在快的展，对于电力等能源的需求也越来越大。帝国正在规划在全国主要城市建设火电厂，以进一步的缓解国内的用电紧张。但是，现在军情局却要求在西北建立一个大型的火电厂，这不是乱弹琴吗？更何况，军情局什么时候有资格插手工业建设了。这让杨度很不满，认为军情局是越权了。如果老是这样的话，那帝国不是会出问题吗？

    “相，军情局的计划，我是看过的，并且，我也是批准了的。”吴皓轩说道。

    “为什么？”杨度狐疑的看着吴皓轩，显然有些不太能够理解。

    “相，这涉及到了一个事关帝国安全的绝密计划。帝国目前正在进行一项秘密研究，该研究，需要消耗大量的电能。这个火电厂，就是为这项计划建的配套设施。这还仅仅是初期工程而已。后期的话，或许还不够，还得兴建更多的配套设施。”吴皓轩说道。

    “陛下，这到底是什么计划，居然这么麻烦？就算是绝密计划，我这个相总该是有权力知道的吧。”杨度对此更加的好奇了。

    “当然，相当然有权力知道了。实际上，我们也从未想过要向你隐瞒。只不过，在计划筹建初期，还没有成果而已。说白了，这个计划实际上就是在制造一种级炸弹，一个能够让帝国立于不败之地的级炸弹。”吴皓轩说道。

    “级炸弹？”杨度诧异的问道。制造什么炸弹，用得着这么麻烦啊？再说了，什么炸弹能够让帝国立于不败之地呢？这种说法，未免也太夸张了吧。

    吴皓轩知道杨度有些不相信，于是解释道：“普通的炸弹，自然没有这个作用了。但是，如果一枚炸弹就能够让一个大城市化为一片废墟呢？比如摧毁燕京这样的城市，只需要一枚这种炸弹就可以了。那么，帝国如果掌握了这种炸弹，还有其他国家能够和帝国对抗吗？”

    “什么？只需要一枚炸弹就能够摧毁燕京？这怎么可能？”杨度满脸的不可置信。现在的燕京，总人口已经过一百多万了。城市的面积更是广大，绝对不是一枚炸弹就能够摧毁的吧。

    “这是千真万确的事。我们现在做的，就是将这种炸弹从理论变成实际。现在的帝国，虽然越来越强大了。但是，我们的敌人也越来越多。可谓是强敌环视。这使得帝国不能够出现任何的差错，否则的话，后果将非常的严重。在未来，更是极有可能会爆大规模的战争。帝国正在研制的这种级炸弹，就成为了我们在未来的战争当中立于不败之地的保证。如果帝国手中有这种级炸弹，谁还敢与我们作对呢？就算是强大如美国那样的大国，也不得不向帝国低头吧。”吴皓轩一副憧憬的样子。

    未来的世界大战，中华帝国想要和美国争夺世界霸权的话，就必然和美国生大规模的决战。美国强大的工业实力，无疑是一个巨大的威胁。即便中国正在快的展，但想要再工业上越美国，依旧非常的困难。如果中国能够掌控威力巨大的核武器的话，那么，就有足够的本钱来构建未来的世界秩序了。

    “如果真的有这种武器，那帝国一定要掌握在手中才行。”杨度斩钉截铁的说道。

    这个世界的本质就是弱肉强食，如果中国真的能够掌控这种武器的话，未来哪个国家还能够和中国争夺世界霸权呢？

    “整个级炸弹的研制，至少需要十几年的时间。期间更是需要投入上百亿华元。所以，在未来十多年内，内阁需要做好这方面的掩饰，不能够让别国知道帝国的计划。更不能够让别国先于帝国掌控这种级武器。否则的话，帝国将处于极度不利的地位。”吴皓轩说道。

    杨度点了点头：“耗时十几年的时间，上百亿华元的巨大投入。”这对于帝国来说，绝对是一个前所未有的大计划。但是，如果帝国能够掌控那种级炸弹的话，这一切完全是值得的。

    “为了保密，整个计划由军情局主导。内阁中，除了你和极少数人之外，其他人都不知情。这个计划所需要的经费，一部分从军费里面支出，另外一部分由皇室来负责。内阁需要做的，就是尽力的掩饰这部分资金的流向。同时，也要掩饰那些配套设施的建设。比如大型火电厂之类的。我们的科技实力，相比欧洲强国而言，还很薄弱。因此，在这个计划上，我们或许会耗费更多的时间。如果能够一直保密下去的话，对帝国而言无疑是有极大的好处的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下，我知道了。”杨度回答道。他也知道，这个计划对帝国有多么的重要。如果真的有那种一枚炸弹就摧毁一个大城市的级武器的话。未来中国必然会成为实际上最强大的国家的。

    杨度离开之后，吴皓轩就召见了军事情报局局长陈旭东上将询问计划的进展。

    “陛下，我们目前已经在祁连山北麓修建了实验室了。科学家也正在6续的前往该实验室。另外，配套的大型火力电厂已经开始立项建造了，预计两年之后就能够建成，将为这项计划提供所需要的电能。”陈旭东上将说道。

    吴皓轩点了点头：“科学家们的生活条件，我们一定要保证。西北那个地方，自然条件本来就很糟糕。我们一定要给他们最好的待遇。让他们能够全身心的投入到科学研究当中。”

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头。

    “另外，我们自己的科学家以及那些学生也要准备好，让他们努力的和那些科学家学习。整个计划中的绝大部分的主要科学家，都是西方人，这始终是对帝国不利的。一定要在最短的时间内，让我们自己的科学家完全掌握这些科学知识。这样的话，我们才能够真正的掌控这种级武器。”吴皓轩说道。

    正所谓非我族内其心必异。因为帝国现在的科技底子太薄，整个级炸弹计划当中的大部分领头的科学家，都是外国人，是帝国前一段时间聘请到的外国人。虽然，他们现在是为帝国工作。但谁也不敢保证，将来他们会不会泄密，或者将科研结果泄露给自己的祖国。那样的话，对帝国而言就是巨大的威胁了。

    比如，在整个计划当中，有不少来自于德国的科学家。一旦第三帝国建立之后，那些科学家会不会受小胡子元的号召，回国去效力呢？那样的话，一旦德国也掌握了级炸弹的计划，岂不是让帝国受到极大的威胁吗？所以，帝国必须要小心谨慎才行。

    “陛下，正计划的那些助手，全部来自于帝国各所顶尖大学的物理系的毕业生。军情局已经专门考察过了，都是身家清白的人。”陈旭东上将回答道。

    “嗯。这就好。另外，聘请西方那些知名科学家的计划也不能够停下。如果他们接受帝国的邀请，那自然是最好不过了。如果他们不接受的话，那么，想办法将他们全部除掉。”吴皓轩眼中闪过一丝狠色。

    虽然，这对于那些科学家而言，或许不太公平。但是，为了帝国的利益，他只能够这么做了。没有了那些顶尖的科学家，西方国家相应研制自己的核武器，就没有那么顺利了。或许，在帝国已经研制成功之后，他们都还没有能够取得突破性的进展。这样的话，未来的帝国就真正立于不败之地了。

    “陛下请放心，军情局正在落实这个计划。那些不肯接受帝国邀请的科学家，都会死于交通事故，或者各种各样的意外的。”陈旭东上将保证道。

    吴皓轩点了点头，为了让帝国能够在核武器这个领域领先于其他国家，他可谓是用尽了所有的手段了。他把自己知道的有关核武器的知识，已经整理成了材料，交给了计划的负责人了。同时，军情局那边也正在为帝国收罗更多的科学家，以及暗杀掉那些不肯和帝国合作的科学家。在这些因素的作用下，如果帝国都还不能够先于其他国家研制出核武器的话，那就太没有道理了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)