 越少越代表不简单，越少越代表乃精兵良将。

上次十五万人马，这次只有几万，人数不增反减，难道不觉得奇怪吗？

此次的带队者是锋锐！也是东天宫十大将军之一！锋锐曾经参加过乱危城的丹药拍卖会，与精河两人一同跟东方白吃过饭。

别看锋锐的修为不高，与白大少不相上下，但他有不凡的领导才能。

带兵要求的不是个人武力多强，而是精明的头脑。

将不在勇，在谋，这句话说的很好。

几万人在来到乱危城后，迅速展开阵型，士兵全部分散。

他不是要杀人，而是控制，在第一时间宣布，乱危城重新被东天宫纳入版图之中。

也就是说乱危城从此时此刻起，已经归属东天宫的地盘，不在属于三无之地。

好心机，好手段！这一下等于直指东方白的七寸之处！官方宣言等于在整个九重圣域宣言，谁再敢染指一下，就是和东天宫作对，也是属于侵略行为，定然不惜一战。

其他人也会承认这个地方是东天宫的，并不认为是星辰殿的，或者无人管的地方。

有时候这样的举动很关键，并不是一无是处，没什么卵用。

或许很多人不理解，不以为然，只能说见识浅薄，没经历过官场和外交。

天宫之间与天宫之间有发言人和外交星官，各自有各自的职位与作用，一个完成的体系，这些必须有，也是必然存在的。

然而精锐一来便宣布了这条命令，可谓高啊。

锋锐的速度很快，命令一道道发出，并设立了暂时的城主府。

一些该有的程序全部完毕，仅仅只用了一上午的时间。

他的才能，以及清晰的头脑，不得不让人佩服。

……“少爷，我们该怎么办？”

琴素素着急问道，自己的地盘被人占领，还堂而皇之的说是东天宫的。

乱危成虽然没有公布说是星辰殿拥有，但在东方白和琴素素的心中，那里就是自己的私人地盘。

“不急，他们只是暂时占领而已。

我东方白既然敢杀东天宫的人，就不会在意所谓的宣言，该驱逐出去的，本少依旧会做。”

“我已命令第四堂进行扩张，在东天宫的其余地方秘密开了一个酒楼，并占据了不小的地方，暂时无人知道是我们开的。

东天宫强行占领，我们秘密渗透，再则蔡默笙已经掌握了东天宫三座城池的地下势力，角逐才刚刚开始，甚至连一个开头都不算。”

第四堂？

李玉芝？

其实她们起不了太大作用，只能用作暗杀，或者情报。

只是这个分号酒楼的位置不一般啊。

天宫城！不错，就是开到了天宫城！东方白的布局在很早之时就已经展开了！只是能不能发挥最为关键的作用，便不得而知了。

“是啊，才刚刚开始。”

琴素素附和道：“只是现在咱们还太弱，和东天宫比简直小巫见大巫，不是一个重量级别。”

“什么事都急不得，本少还能稳住心思，你一直慌什么。”

东方白不慌不忙的喝了一口茶。

“生气会降低你的智慧，暴怒会让你失去理智，只有稳住才能稳中求胜，从容应对。”

“只是拿去了一个乱危城而已，没事！”

白大少真是稳如狗啊！“呼……！”

琴素素呼出一口气，使自己镇定下来。

“现在去做你该做的事情吧。”

“现在无事可做。”

“那就给本少弹奏一曲。”

“……”“怎么？

难道不可以？”

“行！我给少爷取琴！”

琴素素噗嗤一笑。

就在这时，外面急匆匆走来一人，“禀报少爷和素素姑娘，外面来了一群人，看穿着打扮是东天宫的人。”

“东天宫安排完乱危城，又来星辰殿了么？

行动很快嘛。”

东方白不紧不慢道。

“来了多少人？”

琴素素问道。

“大约有一百人！”

“一百？

你确定没有搞错？”

琴素素不信，又问了一遍。

“没有！”

守卫得已肯定。

“不用想了，来的一百人乃天帝护卫队的。”

东方白站起来道。

“天帝护卫队，那岂不是说……他们都是天帝之境？”

琴素素惊呼起来。

“是啊，天帝护卫队只有达到天帝境才有资格加入，即便达到了天帝之境也必须经过重重考验，层层选拔，可谓精益求精，精锐中的精锐。”

东方白在原地踱步，双手背负，神色平淡。

“现在外面没有来求医的吧？

有的话就让他们避闪一下锋芒，不要做无谓的牺牲。”

东方白心善道。

这次东天宫来的人和之前不一样，利用他们没什么价值了，等于把人往火坑里推。

百人天帝境，星辰殿目前只有十几位！差距还是很大的！“你先下去吧。”

东方白挥挥手。

“是！”

“少爷，我们静观其变吗？”

琴素素走近问道。

“也只能如此了，目前没有好的办法。”

东方白点点头。

又过了一会，守卫又来了。

“少爷，外面有人求见，他说他叫锋锐，也是东天宫的人。”

东方白没有多加犹豫，直接抬腿向外走去：“我去见一见。”

“少爷小心！”

“放心。”

来到外面，站在最前方的果然是锋锐，星辰殿的四周已经站了不少人，一百天帝之境全部分散。

“锋锐将军！”

东方白打了一个招呼。

“东方小友，好久不见。”

锋锐笑呵呵道。

“也不算多久吧。”

“哈哈哈！”

锋锐大笑起来：“怎么？

不敢出来唠上一唠？

站在门口做什么？”

“没有什么不敢的。”

东方白漫步走了出去。

“好胆量！”

锋锐赞赏道：“来人，给我搬一张桌子来，沏上一壶茶。”

“是！”

一位天帝之境应声道，接着望了望四周，身形一闪来到一块巨大石头旁边。

只见手中刀晃了一下，一个石桌形成。

虽然简陋了一些，但喝茶足够了。

不仅如此，还有两个石凳子。

手臂一摆，石桌石凳飞到两人身旁。

一壶茶，两个杯子稳稳的落在上面。

怎么看着像两个知心好友长时间未见，打算敞开心扉彻谈一番呢？

尤其两人脸上都挂着笑容，人畜无害。

 