    一群人呆着姜兰兰去吃东西去了。

    “不错啊！”李哲看到姜兰兰眼里闪出的激动与感激也让他心情大好，癌症毁掉了不知道多少家庭，自己这也是功德无量了，M国的特效药凉了啊！

    自己的名字马上就要世界皆知了。

    “小李啊，我们也累了，回去先休息休息。”张教授笑眯眯的和李哲打招呼。

    “好，你们早点休息。”李哲看向湘武道：“保护好教授他们，有什么事情第一时间联系我，现在送他们回去休息吧，还有注意研究成果别出现什么意外。”

    “放心！”湘武自信的很，因为他这几天踏入了化境，李哲给他一份小培元膏和小洗髓膏，让他直接踏入化境，不过湘武的资质想要踏入先天，估计没有几十年是不行的，除非有大量的资源砸，和自己一样。

    两个教授也很累了，此次的治疗成功以后，精气神一泄，他们的精神头就快速下降了，需要好好休息才恢复的过来，这还是在新时代口服液的帮助下，不然说不得要躺几天才能够恢复如初。

    湘武带着他们走了。

    姜兰兰的恢复，让李哲家里充满了欢声笑语，姜兰兰家里一些亲人也陆陆续续的赶来了，看到这一幕以后都惊呆了，姜兰兰什么情况他们是最清楚的。

    李哲又使用灵气培养了一下姜兰兰的经脉，让她可以正常的走路了，虽然走一段路就会累，但是比之前强太多太多了。

    小桃子热情的带着姜兰兰去玩了，让姜兰兰骑着大黑，自己骑着白狮去后山转悠去玩了。

    下午，太阳偏西，李哲还在和老村长看着不断扩建的大棚，这里的大棚都是用的最好科技，李哲根本不缺钱，全部都采取了最好的，一大群专业人士在这里安装，速度稍微的不尽人意。

    “小哲，这些水田可都建成大棚了啊！”老村长叹口气道：“我们李家集当初可也是靠这片水稻田才在这里落户的，没有想到啊！”

    当初的李家集先祖逃荒来到这里，找到这片好地以后就居住在了这里，世代延续下来了。

    李哲笑着道：“现在我们可不需要担心吃不饱了，村里都需要发展，到时候种植这些血藤，也会给村子带来一笔不下雨黑血藤的收入。”

    黑血藤的收入，村里一个成年人差不多一年能够赚取几十万，一家人百万很轻松的，李家集最大的收入还是鸡鸭，竹鼠，野猪这一类的养殖，家家户户年入数百万几乎很轻松的。

    “哈哈哈哈，对啊，没有想到在我有生之年可以看到这一幕啊，我们李家集的列祖列宗，到时候我去了，我腰板也挺直啊，哈哈哈哈！”

    老村长高兴的很，毕竟李家集落到他的手里时候，也是生活艰难。

    一个大学生改变了整个村子，他自然也很高兴。

    “小哲，嘿嘿！”黄二赖来了，黄二赖当初是村里有名的赖子，偷鸡摸狗有一手，还欺负过李哲，不过现在不一样了，全村人看李哲都比自己亲爹还热情。

    “黄二，干嘛？”李哲好久没有见到这货作死了，以前村里被他折腾的不轻，都被赶到别的村子了，不过后来又回来了。

    “没啥，没啥，俺去年赚了一百多万。”黄二骄傲的挺胸，骄傲啊！

    “厉害！”李哲心里一阵无语，你一个成年人，村里半大的孩子若是愿意赚钱也能够百十万的，你居然这么骄傲？

    “嘿嘿！”黄二赖美滋滋道：“这是弄啥子的？能赚钱不？俺今年要赚二百万！”

    李哲点头道：“放心，肯定可以的。”

    “嗡！嗡！嗡~~~~”一阵警报声突然自后山响起，李哲愣了一下，立刻看向后山，居然是八荒阁那边，那边有着一个临时的基地，还有就是研究室！

    这是出事了？

    “我去看看，二爷爷，谁也别让靠近后山，那边有可能有演习。”

    李哲立刻和老村长打个招呼，村里有特种兵他们还是很清楚的。

    “好，小哲你也小心点。”老村长点点头，知道好像是有事，没有多问。

    李哲立刻朝着后山冲去，演习也不会有这种警报声的，难道说是药物出事了？草，自己早上还吹的牛逼说是万无一失，现在就被打脸了？他妈的谁找死？

    来到一个没有人的地方，李哲全身顿时化为雷电消失。

    “怎么回事？湘武，怎么回事？”李哲来到八荒阁，立刻看到湘武正在带着人四处寻找什么，已经有几架直升机来回盘旋，显然是出事了。

    “出事了，刚刚研究室传来请求，让我们全面封锁，抓捕一个潜入人员，说是偷了这一次的研究成果，现在还没有找到。”

    湘武连忙跑了过来解释一下，额头冒汗，知道要麻烦了，居然遇到了间谍混入！

    “偷了东西？怎么可能？这里检查这么严格，周围不可能混入人的！”李哲一愣道：“四处找一找，协助他们抓人！他妈的，我倒要看看到底是谁！”

    怎么会有人潜入？李哲想不明白，难道是内部？

    李哲来到实验室以后找到了教授以后，顿时脸色一变。

    几个特种兵牺牲了，都是一击毙命。

    朝着里面走去的时候，发现连军队的医疗人员也死了两个，显然在这里的人都被杀了，让李哲大怒。

    “是谁干的？偷走了什么？”李哲看到了湘武也在这里。

    湘武脸色很难看道：“是我带来的医疗人员人，是M国一个叫做艾尼顶级雇佣兵干的，他偷走了实验的一些药物，他可以伪装，易容，连我都没有发现被人混入。”

    被混入了么？李哲很快道：“时间不长，周围都被封锁，不要让任何人出入！”

    千万别躲在李家集，到时候伤到村民就不好了。

    “什么时候发现的？消失多久了？”李哲也有点担心了，毕竟治愈癌症的药物啊！虽然兰姆藤极为稀少，可是若是传出去，恐怕人家还是可以找到的。

    “就是几分钟以前，那个时候就只剩下几个医疗人员，我们来到以后就这样了，消失的还有一些药剂，有一个研究员临死的时候按下了报警器。”

    湘武知道这次麻烦大了，已经过去几分钟却仍然没有找到在哪里。

    艾尼潜伏，外加伪装的手段，这里的一些设备根本无法发现他，现在恐怕不知道去了哪里。

    李哲神识扫了一圈，很快道：“应该是去后山了，毕竟后山很大容易潜伏，我来找人吧，他妈的，偷东西偷到我这里来了，雇佣兵都这么猖狂么？”

    李哲也是一阵头疼。

    李哲去想办法去了。

    小海东青被警报声惊到，就废了过来，刚刚跟着飞来就看到李哲，李哲也看到天空中的小海东青，立刻吹了一个口哨。

    “啾！”小海东青立刻高兴的飞了下来，不过看到一地的尸体以后，也好奇的来回张望一番，不明白发生了什么事情，好奇的询问一下。

    “有一个人偷了我的东西，你和你的母亲一起去后山找人，找到以后直接抓来！”

    李哲不担心小海东青和大海东青受伤，就算是雇佣兵再强大十倍，也不是它们的对手，唯一担心的就是这个艾尼潜伏在一个地方呆上一段时间找不到他。

    小海东青可是妖兽，别说一般子弹，狙击枪都打不死它的。

    若是这个雇佣兵潜伏下来，这种受过专业训练的人，潜伏的时候谁也别想找到，实在不行让炎墨和金鳞豹也出马，神识覆盖应该问题不大。

    “啾啾！”小海东青立刻点了点脑袋，一拍翅膀，朝着天空飞去。

    它们的视力太惊人了，飞的很高都没有问题，下面就算是有一只老鼠，它们在高空中也可以看的清清楚楚，何况是一个人，李哲这样根本就不担心艾尼后山范围。

    张教授跑了出来，急的满头大汗，连忙拉着李哲道：“抓到人了没有？不能让他把药带走，若是被送到国外，到时候研制出来的特效药就和我们没有关系了，我们的研究成果都被偷了，还有古教授的笔记！”

    古教授因为这件事已经晕过去了。

    湘武也快步走了出来，脸色难看道：“刚刚查到一个消息，艾尼受雇于万物集体！”

    “行了，我知道了，万物集团是个什么玩意？”

    李哲不愿意管这个了，他现在好奇的是万物集团是什么，找回药，阻止消息传出去才是关键。

    “是一个世界上最大的生物科技公司，他们研究的范围比较多，药品是主要之一，很多禁药他们也眼睛，病毒，变异生物也是他们的研究范围，若是让他们得到，说不定可以短时间内制作出替代品的，不得不说他们技术很发达，天使集团的特效药就是来自于他们！”

    张教授解答了，一脸的愤怒，国内以前有过很多研究被盗取，万物集团在各个国家都有着无数眼线，只要一有什么新产品出现，他们会第一时间知道。

