    给了安迦南一个轻蔑的眼神后，轩辕覆搂着云音音的腰一跃下了院墙，外面的巷子里，白衣驾着马车也刚好到这。

    “音音，你怎么样？没事吧？”南宫灵羽一看人，急忙冲下马车，担心的上下打量她。

    “放心吧，我没事。”云音音一边安抚南宫灵羽一边趁机离开轩辕覆的怀抱。

    看着悄悄往后退的小姑娘，轩辕覆真想将人拉过来狠狠惩戒一番，可碍于戴着面具，只能忍着。

    “公主，刚刚是谁带走你的？”

    白衣上前，困惑的问道。

    不愿说出安迦南，云音音犹犹豫豫张不开口，转头，目光请求的看了眼轩辕覆，可转念一想，这双面太师又怎么可能帮自己隐瞒，只怕转身他就会告诉皇叔今日的事情。

    “不认识。”

    就在云音音要说安迦南的名字时，旁边突然响起了清冷的声音，云音音抬头，眼中充满了不敢置信。

    他，居然真的帮自己隐瞒了。

    “上马车，回宫。”

    说了这句话后，轩辕覆不再理会众人，自顾坐到了马车上，尽管脸被面具挡着，众人却还能感觉到他脸色不佳。

    白衣困惑，这怎么救个人还救出火气来了？

    云音音自认理亏，拉着南宫灵羽灰溜溜的上了马车。

    “音音，来玩生气蛙啊？”

    马车行驶了一会了，南宫灵羽见云音音上马车后便开始魂不守舍，于是打开一旁的盒子，将里面的生气蛙放到她面前。

    云音音看了一眼生气蛙，扯了一个敷衍的笑。

    口气充满歉意的说道，“灵羽，你先自己玩吧，我刚才有点吓着了，我想休息一会。”

    “好，那你好好休息，我不说话。”

    “谢谢，你真是最体贴的闺蜜了。”云音音说着将头轻轻靠到了南宫灵羽的肩膀。

    南宫灵羽心疼的摸了摸她的额头，然后便动都不动一下了。

    云音音心中一暖，身子往她那边又靠了靠。

    听着马车外的人行往来声，云音音开始不受控制的想起安迦南说的那些话。

    双生子吗？这世上，真的有和皇叔长的一模一样的男人？

    安迦南说宫中的太子不是我的皇叔，可我明明能感觉到，他就是我的皇叔。

    如果宣皇后当初生的真的是两个，那么另一个，现在又在哪里？

    难道……真的被皇叔杀了？想到这，云音音不禁倒吸一口气，吓得脸色都变了。

    “音音你怎么了？”感受到她的身体轻颤，南宫灵羽不由担心问道。

    稳住心神，云音音连忙摇头，“没事，就是觉得有点冷。”

    “这样啊，那你往我身上再靠靠。”

    “好。”

    马车外，轩辕覆的眼神依旧如淬了毒一般，更是在心中已经杀了安迦南千百次。

    白衣坐在他身边，一直到回宫，都没张口说一句话，甚至连个大气都不敢喘，好不容易下马车了，连忙跑到一旁狂吸两口大气。

    太吓人了，太吓人了，公主到底是怎么惹着主子了？

    “太师，今日谢谢你。”

    回明珠宫之前，云音音犹豫再三，还是走到了轩辕覆面前，诚心的道了句谢。

    可轩辕覆只是深深看了她一眼，便转身离开了，连个标点符号都没回应她。

    白衣见状急忙跟上，留下一脸无辜的云音音。

    干嘛啊，被安迦南带走，又不是我故意的……干嘛要甩脸子给我看？哼，怪人！

    “灵羽，走，我回去给你做好吃的。”气呼呼的云音音拉上南宫灵羽就往明珠宫走。

    准备一会去小厨房好好剁吧剁吧，来发泄发泄火气。

    却没想到，会在快要到香草院门口的时候意外撞上了云聘婷，让本就不咋地的心情更加糟糕。

    本想着直接越过她就算了，可还没走到跟前，对面云聘婷已经开口了，语气毫无意外的阴阳怪气。

    “哟，这不是我们腹痛不能走路的太子妃吗？怎么这才一夜不见，就健步如飞了？”露出一个别有深意的微笑，云聘婷语气鄙夷的说道：“这要是不知道的，还以为你是故意装病勾引太子呢。”

    “董云儿，你胡说什么！”

    面对南宫灵羽的质问，云聘婷轻捂嘴巴，做出一副后知后觉的样子，“哎呀，小公主你也在这呢啊，你瞧，我这一下子居然也没看到你，刚才的话你别误会啊。”

    “其实我也只是，说出大家的怀疑而已。”

    说完，云聘婷又是一阵捂嘴轻笑，笑声中是毫不掩饰的嘲笑。

    “你！”

    “灵羽。”

    云音音拉住了要冲上去的南宫灵羽，在她疑惑的目光下露出一个安抚的笑，“你站着，我来。”

    松开南宫灵羽的手，云音音朝着云聘婷一步步走去，嘴角，噙着一抹似有若无的冷笑。

    让原本还咄咄逼人的云聘婷不自觉往后退了一步，她身后的云袅袅连忙上前扶住了她的肩膀。

    姐妹两个这一合并，就好像都有了勇气一样，都开始挺胸抬头，一副斗鸡上场的模样。

    “你想干什么？”看着云音音停在自己面前仅一步距离，云聘婷生怕她出手，不由周身戒备。

    云音音瞧着，冷冷一笑，语气十分的漫不经心，“不想干什么，只是想让你再说一遍刚才的话，今日风大，我没怎么听清楚。”

    说着，云音音将身子又前倾了些，还故意将耳朵朝向云聘婷，一副洗耳恭听的样子。

    云聘婷被她这副无赖地痞的模样给气的肝都紫了，忍了又忍，可最终还是没忍住。

    怒声说道：“说你不要脸装病勾搭太子啊，怎么？难道我说的不对吗？”

    “对啊，我没有说不对。”云音音笑着越发漫不经心，“甚至我觉得，你说的特别对！”

    云聘婷都计划好了，只要云音音气不过伸手打自己，那自己便立马将事情闹到皇后娘娘和天子面前，让他们都知道未来太子妃是善妒恶毒的女人。

    所以当云音音突然不怒反笑的时候，她反倒有些被惊了。

    “你，你什么意思？”

    “我的意思是，我就是故意勾搭太子的吖。”云音音勾唇，笑的妩媚又得意，“怎么样，侧妃，你要不要也学学我，去勾搭勾搭太子呢？”

    “你！”云聘婷轻哼，“我才没你那么不要脸！”

    “这话说的，就好像你有脸一样，哎呀……”云音音突然捂嘴，故作矫情的道起了歉，“对不起，对不起，我忘了，侧妃你也是有脸的，虽说不如我年轻貌美，但总归是……有一点的……”

