 第2515章 息事宁人

    “啊——”几

    个被撞中的年轻女孩尖叫一声，俏脸带着一抹被吓倒的惊慌。蓝

    衣女孩更是跳开，一脸嫌弃躲避着这个怪物。李

    百万和徐美丽她们抬头望去，脸上也是微微一惊。在

    黄雀和残手下意识保护叶天龙时，李风花却站起来喊叫一声：“小弟？”

    叶天龙也认出了来者身份，就是自己快速道上救下的长发青年，李长进。

    叶天龙暗呼这世界真小，李长进竟然是李家不成器儿子，随后，他又惊讶李长进现在的样子。

    他没了快速道上的风范，也没有了那份吊儿郎当，只有说不出恐惧，整个人看来也很可怕。他

    全身上下几乎已没有一处是干净的，身上的衣服已经撕破，甚至连脚上的鞋子掉了一只。

    不知道是他自己的还是别人的血，已经染红了他的五官和胸口，散发着一阵一阵的血腥味。他

    的样子好像被丧尸围攻一样，脸上写着惊恐，畏惧，悲愤，咽喉里发出震耳欲聋的喊声：

    “救命……”

    李百万正低头给叶天龙倒酒，听到儿子的喊叫声，微微皱眉，以为这小子又招惹出什么麻烦了。

    他抬起头的时候，才大吃一惊，随即他像头豹子冲过去，手里还握着酒瓶，扶起他，才失声惊呼道：

    “长进，你怎么变成这个样子了？”李

    百万虽然觉得儿子不成器，但见到了不孝子如此凄惨，心里像是被针刺着疼痛。徐

    美丽见到儿子变得面目全非，心里也难受起来，跑上前去扶住他。李

    风花也上前两步：“弟弟，发生什么事了？”李

    长进没有说话，而是抢过父亲手中的酒瓶，‘咕噜咕噜’的喝了起来。压

    压惊。

    片刻之后，他喘息才降低了一些，却还是说不出话。

    李百万看出了他目中的恐惧之色：“长进，不用怕，你招惹了什么麻烦都不用怕了。”“

    有爹妈在，你不会有事的。”他

    知道儿子性格，如不是真正冲击心灵的事情，绝不会这样惊慌失措，所以担起父亲的保护责任。这

    旬话刚说完，李百万就听见门口传来一声不屑冷笑：“

    这句话你不该说的。”众

    人的眼光向门口看去，八名华衣男子神态高傲的走了进来，一个躲闪不及的李氏成员被踹开。很

    是嚣张。

    几个李氏子侄愤怒不已，卷起袖子要冲上去，但还没靠近，又全部被踹翻在地，毫无还手之力。双

    方实力不在同一个等级。

    叶天龙微微眯起眼睛，看得出对方招式有几分警队样子，就跟马春花一样。

    他还发现，对方进入院子后，一人留在门口，还有两人走到左右两侧，形成品字形包围。训

    练有素。“

    住手！”李

    百万制止其余子侄上前，眼神凌厉的扫视着不速之客：“先不要冲动。”从

    他们的神态就可以知道，是他们把自己儿子整成这样，他想要搞清楚发生了什么事情。

    “啊——”

    见到这伙人进入院子，李长进又打了一个颤抖，双腿一软差点跪下，叶天龙伸出左手，扶住他身子。李

    长进感激看了叶天龙一眼，辨认出他是自己救命恩人后，神情微微激动，但随即又变得焦虑黯然。

    他想要说话，却始终张不开嘴。“

    别紧张。”叶

    天龙给他倒了一杯茶，还轻轻按摩他的后脑勺，让李长进的神经缓和下来：“天塌不下来的。”

    蓝衣女子瞥了叶天龙一眼，嘴角翘起，似笑非笑，浓郁鄙夷，小子，装，继续装。她

    觉得，叶天龙的举动更加证实她的推断，就是大舅找来的戏子，真有能耐，早冲上去揍冒犯者了。

    杀人魔王，电视上的吧……

    “几位，怎么回事？”

    此刻，李百万正站出来，声音一沉：“我儿子怎么得罪你们了？让你们把他打成这个样子？”李

    青瑶也上前一步，气势汹汹：“没错，有你们这样欺负人的吗？是不是觉得人多就了不起啊？”徐

    美丽摆出架子：“知道我们李家什么身份吗？”

    虽然马国不是自己地盘，但怎么说也有不少产业在马国，地位和人脉还是有点的。“

    哼——”一

    个耳环青年晃悠悠上前，扫视了李百万几眼，轻轻的哼了一声，眼神有着太多的不屑，冷笑一声：

    “原来是你儿子，刚好，我们还怕找不到人算账呢。”叶

    天龙发现，听到对方说话，李长进又颤抖了一下，往后面挪出了四五米，眼神惊惧。

    “不知道是算什么账呢？”徐

    美丽见到他们轻视的神情，心里更加恼怒了：“我儿子究竟干了什么天怒人怨的事了？”耳

    环青年背负起手，不置可否的开口：“你儿子他们擅闯我们房间，还要偷我们小姐的东西。”

    “你说，我们该不该算账？”他

    对众人是不屑和蔑视，没有半点尊重和忌惮。

    “啊——”李

    百万的愤怒微微一顿，原来是儿子闯入别人房间做龌蹉事，理亏在前，就怪不得人家动手了。

    李百万甚至有点尴尬，感觉儿子让李家在叶天龙面前丢了脸。

    儿子不仅整天寻欢作乐，还变态到偷东西为乐了，真是家门不幸啊……在

    李风花给弟弟擦拭血迹时，徐美丽护短喊道：“就是他再不对，你们也不能这样打他……”此

    时，李长进已经缓过气来了，咬着牙喊出声：“

    爸妈，别相信他们，是我和楚楚撞见他们交易毒品，他们要杀人灭口……”

    “楚楚被他们直接捅死了，就在十六号院子，一地的鲜血啊……”李

    长进满脸悲戚：“他们是梅花先生的人，要扶持马家做代理，要取代什么富员外……”

    他把无意偷听到的全部吼叫了出来，眼里还有着不加掩饰的泪水。他

    跟楚楚感情还算不错，快速道上没有车震成功，他就寻思在会所温存一番，为求刺激躲人房间。

    谁知，却不小心撞见毒贩谈判……

    “他们杀了楚楚，还要杀我。”李

    长进指着头上的刀伤：“如果不是我跑得快，恐怕我都死在他们手里了……”全

    场气氛一滞。 