    就像阴极生阳，阳极生阴一般，哪怕高傲如宇智波，也能诞生出一支性格有些奇怪的族人。

    就比如宇智波镜。

    又有谁能想到，那个性格傲慢，常年用鼻孔看人，怎么感觉都是个原汁原味宇智波的宇智波樟火，表现出来的性格竟然都是演的。

    他从六岁开始，一直演到现在，以至于某天夜里突然醒来时，他都差点以为这就是真正的自己。

    只有经历过最深的黑暗，才能明白光明的可贵，怀着谦卑之心，在骄傲的宇智波一族中潜伏了22年后，宇智波樟火已经深深地明白了，现在的宇智波，确实已经走到了悬崖边上。

    他知道宇智波富岳的尝试，也知道宇智波美琴所做的努力，但这根本就不够。

    因为整个宇智波一族的思想，都已经和木叶格格不入了！

    交好一个四代火影又如何呢，甚至于，出一个姓宇智波的火影又如何？

    没用的，你方向错了，怎么走都是无用！

    他尝试过，努力过，还试图将自己的思想传达给其他的族人，但族人并不会理解，反而会一脸奇怪的看着他，然后再问一句，我们宇智波需要屈尊降贵，融入那帮平民中去？

    怎么可能？

    没错，别说什么猿飞什么志村什么猪鹿蝶，在宇智波一族眼中，通通都是平民。

    他们保留着传承千年的祭祀习惯，拥有全村人都没有的神社，用信仰，用传承，用历史，将宇智波和其他族人深深的分割开来。

    这不是一人一家能解决的问题，宇智波樟火不行，宇智波富岳也不行。

    他本以为这辈子也就这样了，或许自己会死在战场上，或许自己会死于和村子的战斗中，总之，他是无法得到善终的。

    但是没想到，在重重包围之中，他感受到了一道光....

    那是他此生从未见过的，也从未感受过的，一种神奇的力量。

    温暖，光明，充满了对生命，对希望的渴望，满足了这世间所有的，蕴含了生命的美好。

    其他忍者见识短浅，根本不知道治愈之光的特殊性，还以为真的就是一种特别的秘术。

    但宇智波樟火明白，根本不是这样的！

    这是一种全新的血继限界！

    而且，能在一道光中融合消毒，杀菌，止血，缝合，愈合伤口等多种作用。

    这是一个下忍能做到的事情？

    看到治愈之光的一瞬间，宇智波樟火下意识的就想到了千手柱间。

    没错，上一个给他这种感觉的，是初代火影千手柱间。

    他们宇智波从不加入别人的小队，更何况是日向风当队长的小队，但是为了观察孙景云，宇智波樟火做出了一个违背祖宗的决定。

    这一观察他又发现，孙景云对宇智波的态度，竟然非常平等！

    身为大蛇丸的弟子，孙景云不可能不知道宇智波这个姓氏意味着什么，知道了内情后依然能对宇智波表示平等...

    .......

    宇智波樟火感觉到自己遇到了一个对的人，就像当年的宇智波斑，遇到千手柱间。

    风凉堡广场上，木叶22名忍者席地而坐，看着前方的孙景云。

    没了日向风后，这支队伍的上忍数量直接少了三分之二，只剩下了三名。

    宇智波稻火，白鸽，灯草薰。

    灯草薰还不是正经的战斗忍者，他是感知型忍者，有一种感知秘术，可以感知方圆八百米内的敌人动向，不过之前有日向风在，他的处在干就很薄弱。

    现在日向风一死，他的重要性立即就提上来了、

    虽然上忍数量少了，但宇智波稻火开了写轮眼后，实力翻倍，所以现在这支队伍的战斗力是弱了还是强了，还很难说。

    “白鸽和宇智波稻火两位上忍都想让我当队长，我说我一个下忍，怎么能当队长呢，然后白鸽上忍就说，大家都服你....”

    “我想问问，你们真的服我吗？”

    “服！”在场哪个忍者没吃过孙景云的激素和治疗光线？自然没人提出异议。

    “好，苟利木叶生死以，*******，那这个队长之位，我就当仁不让了！”孙景云坦然坐了下来，看着前方众人，说道：“不过，既然换了队长，这制度也要改一改，我们人少，如果再政令不通，心思各异的话，怕是会死在这场战争中，因此我们必须团结起来，心往一处想，劲儿往一处使...”

    “所以，我要颁布几项命令，第一，一切行动听指挥；第二，不拿群众一针一线，我注意到之前我们小队有找民众打秋风的行为，今后这种行为不许做了，要拿东西就要给钱，该多少就是多少；至于第三，一切收获要交公，由我来统一分配！”

    “暂时就这三条，你们有什么意见吗？”

    一个中忍立即喊了起来，他就是那个爱打秋风的人。

    “我有疑问。”

    “下次有问题先举手啊，这次就算了，你问吧！”

    “你说不能拿群众的东西，但我们明明是给他们打仗的不是吗？雾隐的忍者来了可是要杀他们的人，抢他们的粮食的，你看风凉堡不就被他们杀光了吗？而我们是来拯救他们的，所以拿他们点东西为什么不行，都是为了对抗雾忍啊！”

    孙景云点点头，又看了看其他人，然后问道：“看来很多人都是这么想的？”

    没人说话，但有几个人默默点了点头。

    “那这个问题我们就统一说一下！”孙景云道：“为了对抗雾忍，就可以随便拿人东西，那这句话的意思是不是，只要是为了对抗雾忍，就可以做出一定的牺牲？”

    那中忍一愣，感觉到有些不对劲了。

    “所以，拿点粮食可以，拿点钱可以，那我杀个人是不是也可以？”

    “这...”那中忍一愣，三个上忍也张了张嘴，这个问题以前好像没人深究过，但仔细研究后却发现，貌似问题很大啊！

    “既然杀一个人可以，那杀两个人是不是也可以？杀三个是不是也可以？或者说死多少人都没问题，只要战争能赢？”

    “队长，我说的跟你说的根本不是一回事，我明明只是拿了点东西而已，没有杀人啊！”中忍发现其他人的目光都放在了自己身上，顿时就坐不住了，怎么感觉我跟十恶不赦一样呢！

    “有什么不一样？我觉得都一样，都是在作恶，无非是一个是小恶，一个是大恶。如果你说大恶不犯，小恶可以犯，那大恶和小恶的边界在哪里谁来界定，你自己吗？”

    中忍沉默，这还真没办法界定。

    而且，这也是有实例的，忍者为了战争胜利，屠村杀人的行为可谓是屡见不鲜，兰丸就是黑锄雷牙屠了一个村子后剩下来的。

    “那要是百姓主动攻击我们呢，或者敌人伪装成忍者的样子...”

    “当你站在百姓这边时，这种情况就已经不会出现了，而且我们是一个团队，我们会把所有人聚在一起，然后让专门的感知忍者来辨别，他么逃不掉的，一样不需要你动手！”

    ......

    没人吭声了，主要这确实不是个大问题。

    无非就是不拿百姓东西而已，没想到都被升华到小恶和大恶上面去了，谁还敢多嘴。

    “那剩下两个呢？”孙景云再问。

    “一切命令听指挥，这是必须的啊，至于缴获要交公，我们也没问题，您一直以来的处置都很公平！”白鸽说道。

    宇智波稻火也点了点头，以前的缴获自己收着，主要是也没人要这个东西。

    那上忍真想要了，下忍还能不给吗？

    他们也不知道这条规定背后的意义，自然也不会想着问。

    “既然纪律这方面没问题，那我们再来聊聊队伍定位！”孙景云继续说道：“之前我们叫特别行动队，是因为日向队长的白眼可以侦测极其长远的距离，我们可以凭借这个侦查距离迅速支援同伴，援助战场，但现在我们的感知范围被压到了八百米，还远不如白眼那么方便，再叫特别行动队已经不合适了...”

    “那叫疾风队？我见之前雾隐这么叫我们...”

    “那是因为之前的队长是日向风，现在队长是孙景云，所以应该叫景云队才行...”

    孙景云赶忙摆摆手：“大家别闹啊，我要说的是队伍定位，不是队伍名字...”

    “我们这个队伍要做什么？目标是什么？要如何完成这个目标？”孙景云抬手，他背后的砂石迅速凝聚起来，构成了一块儿黑板。

    孙景云又掏出一块儿石灰石，在黑板上写下两个字。

    “雾隐！”

    “毫无疑问，我们的目标，是战胜雾隐，打赢这场战争！！大家没疑问吧！”

    所有忍者纷纷点头，这肯定的，他们来又不是旅游的。

    “那如何达成这个目标呢？”

    ‘我认为有三种方法。’

    “第一，对雾隐关键人物造成关键性的打击，比如我们干掉了他们的水影...”

    “第二，对雾隐的有生力量造成致命打击，比如雾隐现在出动了近4000人，如果我们能把其中的一两千歼灭掉，雾隐也无法承受这个损失，只能退兵...”

    “第三，断掉雾隐的后路，但这个计谋可能对火之国百姓造成巨大的影响，因此暂不考虑...”

    “当然，我一人计短，大家也可以畅所欲言，说说自己的想法！”

    宇智波樟火举起手。

    “樟火上忍您有什么看法？”

    “所以我们的目标就是水影咯？”宇智波樟火问道。

    毕竟他们就22个人，想去杀对面两千人，有点不现实。

    孙景云无语：“现在还在提意见阶段呢，还没到选方案的时候。”

    “但是我觉得您已经列的很详细了啊！”宇智波樟火摇摇头，说道：“或者说，我长这么大还没打过这么清晰的仗，以前打仗时就是埋头领任务执行任务，仗大的稀里糊涂的....”

    “没错!”白鸽也跟着点了点头，这些年虽然大战没有，但是和邻国的小型冲突可是时有发生的。

    他的上忍之位就是在这一次次的摩擦中得来的。

    但他也不知道仗是怎么打的，也是一直在执行任务。

    其他人也差不多，也是一样的表情，懵逼中又带着些许明悟。

    毕竟就算当初跟着日向风时，他们也是混沌的状态，东一榔头西一棒槌的，不知道自己在干啥。

    知道自己是在战争，但自己做了多大的贡献？

    不知道。

    战争胜利与否和自己有关系吗？

    也不知道....

    “好吧，我明白了...”孙景云点头，忽然明白过来，这是一帮只接受过五年教育的忍者，不是前世那个普遍接受了九年义务教育，又看过无数历史，战争片，可以跟他口若悬河的群友。

    不过这样也挺好，起码可以做到上下一心，令行禁止。

    要是真有个人蹦出来跟自己杠起来，那还挺让人头疼的。

    “樟火上忍说的没错，对抗雾隐大部队，那是富岳总指挥需要考虑的事情，鉴于我们人数有限，但是战斗力却不低，所以这个选项，确实是我们的最好的选择！”

    孙景云在黑板上画了个圈，将水影两个大字圈住，又重重的点了两下：“你们觉得呢！”

    “杀水影？”三个上忍一顿，其他中忍，下忍的眼神也纷纷炽热了起来。

    这可是一村之影啊，和三代同等位置的人！

    我们一群人居然在谋划着刺杀他？

    想想都刺激啊！

    至于说能不能做到，那已经不重要了，只要刺杀水影这个行动做出来，他们这22人就会瞬间名扬忍界！

    “没问题！”宇智波樟火立即点头：“一个影的人头，确实配得上我这一双万花筒写轮眼！”

    “我也没问题，虽然我的实力一般，但这段时间，我感觉自己的进步还是很大的！”白鸽也握紧了拳头，脸上满是亢奋。

    “嗯嗯，我们也一样...”几个中忍，十几个下忍同样连连点头。

    战斗本就是让人最快成长的一种方式，但战斗往往是要死人的。

    偏偏跟着孙景云时，有治愈之光在，他们根本不用怕死，可以毫无顾忌的战斗。

    这种经历带来的成长得有多大？

    也就是他们现在没时间参加中忍考试，不然有一个算一个，都该评为中忍！

    1个超级上忍，2个上忍，带着18个中忍，这么一想，心里是不是瞬间踏实多了？

    见没人反对，孙景云重重的一拍黑板：“既然大家都没有意见，那我们猎影小队就成立了，我们的目标是，猎杀水影！”

    “猎杀水影！”

    “猎杀水影！”

