    冒险吗？

    陈风嘀咕了一句，如果就这么直接喝下去，肯定是非常冒险的，10%的成功率，就算是有十瓶3级强化药剂，喝下去也是非常冒险的。

    陈风有欧皇天赋，上次和周灵睿合体的时候，偶然发现，那个时候服用3级强化药剂，可以触发欧皇天赋，将成功率提高至100%，强化必定成功。

    但陈风知道强化成功的方法，却不知道该怎么和马小婷说出口。

    难不成直接说：小婷啊，你跟我那个一下，同时喝药剂，肯定成功。

    那到时候肯定被马小婷抽一个大嘴巴子。

    所以陈风现在打算，让马小婷直接连续服用三四瓶药剂，如果她能强化成功，那是最好的结果。

    如果不能，那……就到时候再说！

    陈风拍拍马小婷的肩膀：“没事，你先喝几瓶看看，如果不行，我再想想办法！”

    得到了陈风的安慰，马小婷似乎有了一些信心，点头表示同意，并且交易给陈风两万生存点。

    “陈风，如果我用了两瓶就升级成功了最好，如果用了四五瓶才成功，那花的生存点，以后我还活着的话，慢慢还给你！”

    听到这话，陈风忍不住翻了个白眼，都这个时候了，马小婷还跟他见外，两人现在是一条绳上的蚂蚱，还在乎这点生存点干嘛。

    陈风摇摇头，也懒得跟她争，直接说道：“你要是成功了，你说什么都行！”

    说完，陈风用六万生存点在4级商城中先买了一瓶3级强化药剂。

    一瓶一瓶慢慢用，万一第一瓶就成功了，那也不必再买了，毕竟这玩意可不能退货。

    马小婷接过第一瓶3级强化药剂。

    深吸一口气，将乳白色的液体一饮而尽，感受到液体顺着喉咙慢慢流入腹中。

    她期待的等待着，1分钟之后，什么也没有发生。

    “失败了！”马小婷小脸上出现了一丝愁容，有气无力的说道。

    “没事！意料之中，来，接着喝！”陈风倒是没有意外，又买了一瓶递给她。

    第二瓶，马小婷又是直接喝下去，一分钟之后，还是什么反应都没有，再次失败。

    接着来，第三瓶！

    ……

    系统出售的强化药剂，真就是一次性用品，喝下去没有反应，那就说明直接失效。

    它不像普通的药物，一剂不够，再来一剂，说不能数量上去了，就会起作用。

    强化药剂多次服用也不会累计药力，这玩意简直就是一个拼脸的道具。

    成不成功，就看自己运气好不好，马小婷服用这个强化药剂次数也不少了，一直都是失败，可见她运气是真的太差了。

    马小婷在这一瓶接一瓶，一边的周灵睿和王若曦都看在眼里。

    在陈风和她们讲解了一下原因之后，她们都非常期待的看着，希望马小婷能够成功升级，打破这个粉色泡泡。

    现在，所有人的希望都在她的身上了。

    五分钟过去了，马小婷已经喝了四瓶。

    陈风身上还有两万生存点，只有最后两瓶的机会了。

    马小婷现在已经不想再喝了，接连失败四次，换谁也吃不消这个打击。

    就连陈风现在也逐渐心急。

    陈风再次买了一瓶3级强化药剂，并没有急着递给马小婷，而是一脸尴尬，非常纠结的表情，似乎有一句话难以启齿的模样。

    看到陈风像是拉了裤兜一样的表情，马小婷顿时不爽。

    “陈风，你这什么表情，失败四次我也不想啊，谁让这破药剂成功率这么低啊！”

    她这话说的，还以为陈风责怪她一直失败，显然是误会了。

    陈风尴尬的笑笑。

    “不是，你别误会，我只是有句话，在犹豫该不该说！”

    “什么话？你直接说啊，吞吞吐吐的，是男人就直接说！”马小婷虽然模样变成了萝莉，但她的年龄可不小，性子一直都很直接，见陈风犹豫，顿时催促道。

    “呃~好吧，马小婷！如果我说，我有提高3级强化药剂成功率的方法，你要不要用？！”陈风在纠结了两秒之后，还是选择说了出来。

    “我尼玛！有这方法你不早说？！害的老娘一直失败！别废话，什么方法直接说，我肯定用！”马小婷激动的拎着陈风的衣领使劲摇，很是兴奋的说道。

    可她越是兴奋，陈风就越是尴尬，但也没办法，眼下这个绝境，只有马小婷升级到3级才能破解，必须得说了，但是得想个委婉的说辞，不能直接说出欧皇天赋的秘密。

    陈风眼珠子转了两圈。

    “马小婷，首先！你千万不要误会我啊，接下来我说的都是千真万确，经过实验认证的！

    呃……周灵睿跟我的关系你知道的哈，她之前服用强化药剂就一直失败，后来我俩办事的时候偶然发现，办事的时候服用药剂一次就成功了，我们不得不猜测，办事可能对服用药剂有很大的帮助，所以我……你……呃……”

    不说出欧皇天赋，陈风只能用周灵睿当例子，说办事能提高成功率，只不过陈风越说，马小婷的脸色就越来越怪，这让他尴尬的已经无法说下去了，只能不停的搓手，干咳不断。

    马小婷沉默了至少五分钟，看着陈风的眼神时而杀意浓厚，时而无语万分，最后，马小婷终于憋出了一句：“陈风！你骗人能想个好点的借口吗？你是不是就想在生命的最后一刻得到我？！”

    陈风：“？？？”

    天哪！苍天为证！厚土为鉴！陈风现在真的只想逃离这里，对一个飞机萝莉，况且还是自己的好朋友，陈风真没这个心思啊。

    可现在，陈风跳进黄河也洗不清了！

    看着陈风憋不出话来，马小婷翻了个白眼：“你和周灵睿办事的时候成功，说不定就是偶然呢，你拿这个说事，不是想得到我是什么？哼！男人~”

    “呃~”

    陈风已经无语了，但迟疑了许久之后，他又想了一个折中的办法：“我还能买两瓶，你不行就信我一回，这样，我们不要真的办事，就……就亲一口，看看行不行，实在不行，还有一瓶，下次再真办事，你看呢？”

    上次和周灵睿，陈风知道，只要两人负距离接触，欧皇天赋也能触发，现在，如果只是亲一下，胆子大点，把舌头伸过去，说不定同样能够触发欧皇天赋。

    陈风这话说完，马小婷脸色不停变幻，犹豫5分钟之后，才慢慢点头。

    “上次我说要跟了你，你还不愿意，现在又用这种方法诓骗我，算了！不管你说的是真是假，反正失败了大家都要死，临死前干这事我也不算遗憾了，就按你说的办吧！”

    马小婷对于陈风，其实还是有好感的，不然也不会在鱼人岛相遇的时候跟陈风开那种玩笑。

    马小婷一把抢过陈风手里的强化药剂，喝下之后含在嘴里，然后将眼睛闭上，轻抬下巴，似乎在等待着什么。

