
“原来是装马尿的呀，这种粗鄙之物，怎么能放在宫殿里呢，这些奴才真是办事不利，让他们快些处理了吧。”

虽然觉得尴尬，但嬴政还是靠上前往那大缸里看了一眼，只见那大缸空空如也，这才打消了继续探索这大缸的念头。

他尴尬一笑，然后慢步退回到桌子边，这才坐下来。

【完了，低估大傻了，这家伙竟然连马尿缸都能看上，这屋子里还有他看不上的东西吗？】

见嬴政看一个马尿缸都看得饶有兴致的模样，赢云心里略微慌张，不自己手已经放到那茶盘之上，将那茶盘压在手下。

那副模样，就像是怕那茶盘被嬴政抢走一般。

【不好不好！我得看好这个茶盘，下面可是压着刚制出来的纸，要是被这小偷发现，他肯定又得偷我东西。】

一边思索着，赢云警惕打量着嬴政，只见他目光依旧在乱瞥，好像并没有注意到手下的茶盘，这才稍微安心一些。

【不行！得想个法子把大傻赶走才行！这样下去真指不定会发生什么。】

思索着，赢云已经下定决心要快些把这嬴政赶走。

“云儿，你这茶盘好生精致，想必也是宫外特制的吧？”

忽然，嬴政的声音传来。

赢云一愣，回过神来，只见嬴政正两眼放光盯着自己手下的茶盘，那副模样像是看到宝贝一般。

【精致尼玛！】

【秦大傻你故意的吧！】

【这是普通茶盘，整个皇宫用的都是这种，你天天看还能不知道？】

赢云嘴角狠狠一抽。

“这只是普通茶盘而已，整个皇宫九成的茶盘都是这种，父皇应该也见过不少，想必比孩儿清楚。”

赢云淡淡回道，手却是紧紧按在那茶盘之上，丝毫没有要松开的意思。

“是吗？不对呀？我看这花纹不像呀，你看这牡丹花纹得如此精致，红艳中透着几分秀气，温润中透露着一抹英俊，实在是完美！”

“朕还是第一次见到如此精致的牡丹花纹，着实让人称奇，分明是出自哪名大家之手。”

嬴政装出一副不知道的模样，先是一愣，随即仔细打量起那茶盘来，一边开始夸赞起来。

他两眼放光盯着茶盘，像是看到至宝一般，说话之时双手已经放到那茶盘上。

【？？？】

【你别懵我呀大傻，这明明就是普通的茶盘！】

见这嬴政有想拉这茶盘的冲动，赢云连忙拽紧茶盘，已经做好不放手的准备。

“这真的只是普通茶盘而已，父皇若是喜欢看，府里到处都是，儿臣命人送个百八十个过去，父皇可以欣赏个够。”

赢云紧紧拽着手上的茶盘，嘴角已经忍不住开始微微抽搐。

若不是这人是自己老爹，还是大秦皇帝，他早就已经大嘴巴子招呼上了。

“这花纹为父也见过不少，但唯独这个十分特别，分明是出自某个大家之手，为父今日一定要仔细看看！”

嬴政也是寸步不让，目光凌厉盯着赢云，面色严肃起来，手里拽着茶盘的力量更是丝毫没有放松。

【来人呀！大傻抢东西了！】

【都快来看呀，你们的皇帝抢儿子茶盘了！脸都不要了！】

【我要是大傻，我就挖个坑把自己埋了，抢儿子东西的怎么有脸活着的？】

见这嬴政上手的力量越来越大，赢云忍不住在心中大喊。

只是那声音并没有人听见。

虽然那心声着实可恶，但嬴政却丝毫没有理会。

毕竟听得多了，对这家伙多少也有些抵抗力了。

不然一点抵抗力没有，迟早会被这家伙给活活气死。

“这个茶盘也是很普通的，和其他的茶盘并没有区别，父皇真的别在这上面浪费时间。”

僵持片刻，赢云又继续劝道，只希望嬴政快些放弃这茶杯。

“朕就看一眼，就一眼！”

四目相对，嬴政目光却是十分坚定，手上的动作更是寸步不让，一副今天不看见这茶盘绝对不罢休的模样。

【大傻你是狗眼吗？这盘子到底哪里不一样了！】

赢云无语，完全搞不清这嬴政的目光到底怎么回事儿，怎么就和这茶盘杠上了。

僵持片刻之后，嬴政目光落在桌腿上，似乎想到了什么。

下一瞬，他抬脚一踢，带着一股强横之力的一脚便直接踢到那桌腿上，一瞬间，那木制的桌腿便被踢飞出去。

桌腿断裂出去，那桌子瞬间失去重心往下方倒去。

赢云的注意力全在茶盘上，所以在桌子坍塌的瞬间他有些未反应过来，身形便猛地往后倒去，连退数步这才站稳脚跟。

“轰——”

桌子倒在地上，嬴政抓着茶盘站在原地。

下一瞬，几张纸从茶盘下飞出，然后从空中慢慢落下，在嬴政面前坠落到地上。

【糟糕！纸暴露了！】

赢云站稳脚步，也是看着那纸在眼前飞落下去，不由得瞳孔微缩。

‘原来这就是纸。’

看着那几张飞落的纸，嬴政目光微变，但只是一瞬间。

随即，他收起眼眸中的欣喜，面色恢复平静装作没有注意到纸的模样，目光落在茶盘之上。

“这好像真的只是普通的茶盘，难道是朕看错了？唉！看来年纪大了，如此近的距离都能看错！”

嬴政装模做样打量那茶盘一番，然后一脸惋惜的模样，好像真的是认错了茶盘，觉得很可惜的样子。

【咦？大傻好像没认出这东西来！】

【也对！他又没见过，如何知道这纸能有如此神用！】

【没事儿没事儿，稳住！只要悄无声息把纸收起来就好，千万不能引起大傻的注意。】

见嬴政好像没有注意到纸的样子，赢云轻轻挪动脚步走到纸边，然后轻轻弯下身子，用最小的动作，发出最小的声音把那纸捡起来。

一张！

两张！

三张！

四张！

每捡一张，赢云便转头看看嬴政的反应，见他好像没有发觉，这才继续弯腰去捡。

【太好了！终于捡完了！】

终于，几张纸全部捡起来放在怀里，赢云这才得以长舒一口气。

“云儿，你怀里这是何物？”

就在赢云准备悄悄咪咪离开时，身后嬴政的声音传来。

“没什么，这只是······只是一种吃的东西而已······”

赢云身子一抖，脸色略微紧张，同时脑子也在飞速运转想着该如何回答。

稍微停顿之后，赢云果断忽悠倒。

“吃的呀，看起来好特别，从来没见过，一张一张的，是像饼一样的东西吗？”

就在这时，嬴政已经站到赢云前方，微微弯下身子，细细打量起那纸来。

“对！就是饼一样的东西。”

听到那话，赢云双眼一亮，顺势回道。

“好新奇，你吃一张给朕看看！”

忽然，嬴政抬起头，一脸认真望着赢云吩咐道。

【？？？？】

赢云脸色瞬间僵住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465313"  chaptername="第三十九章：你吃一张给朕看看">加入书签</a>
</div>
