    44号杂货铺，表面上是一栋门面很小的破旧三层古楼，就像废品回收站一样，布满灰尘和旧物。阿狗是白眉帝的关门弟子，唯一的徒弟，平常都喊白眉帝“爷爷”或是“师父”，天天穿着黑肚兜儿，扎着冲天辫，蹲在这打盹儿，有客人来客，自会报暗号，然后放行。

    嚷着抹去的记忆是无法修复的，但阿狗还是走至一面布满蜘蛛网的大货柜前，按动机关，带着他们进入了真正的杂货铺中。

    3层木质结构的古老楼宇，螺旋式的木质楼梯，来来往往鬼怪形态的伙计忙碌至极，见有客人到访，鬼市主人亲自莅临，纷纷点头哈腰行礼。

    “不是我不帮你们，师父方才来电话交代了，随便挑，随便拿，走时付钱就成，可你们这不存心刁难人吗！哪有抹去消除的记忆，还能恢复的？记忆都不存在了，上哪儿给你们找去？”

    阿狗一边领路，一边念念碎，带着宫司屿、灵诡一行人上至三楼的小阁楼，然后将阁楼门反锁。

    这小阁楼是一个放置满了各式各样古怪仪器的密室。

    “我们这儿倒是有恢复记忆，修复记忆的买卖，这有些鬼怪，天生脑子有病，谈个恋爱失恋了，痛不欲生，喝个忘情水什么的，结果和自己老相好的旧情复燃，又在一起了，就得找回被遗忘的记忆，就会来这儿寻求帮助。”说着，阿狗指指房间内的一台巨型的精密仪器，“喏，这玩意儿叫记忆修复器，用来修复记忆用的，我们这收费贵是贵了点，可成功几率百分百啊！人家乐意花这个钱，可你们情况不一样啊！”

    阿狗滔滔不绝的说着，那小嘴贼麻溜。

    中途，宫司屿打断过一次，若有所思望着那“记忆修复器”问：“这机器什么原理？”

    “哦，逆转磁能量通过大脑，修复脑内记忆层深处被封锁隐匿的记忆，这玩意儿是一个冥府司科学研发部一个想赚外快的发明家，私下做了卖给我们的，只此一台，他时不时还来保修维护，特别老实一鬼。”顿了顿，阿诡又道，“你们就别想了，这机器对你们要恢复记忆的人没用。”

    “为什么没用。”灵诡冷眼睨向阿狗问。

    阿狗瘪嘴，有点怕灵诡阴冷的样子，往北冥那缩了缩，“就这么给你们解释好了！”

    说着，阿狗从自己肚兜上的小口袋中，掏出一粒玻璃珠，然后狠狠扔出，玻璃珠碎了，四分五裂。

    “这珠子就好比你的记忆，珠子碎了，可我若把碎片收集起来，还能将它拼凑完整，修复完好，可碎片若没了，你还能修复吗？失去的那段记忆，被彻底抹去，已经不存在了，连碎片渣渣都不剩，你们拿什么去恢复？”

    “没有别的办法？”

    “没有！”阿狗不带迟疑，果断道。

    宫司屿蹙眉，居高临下望着阿狗，锐利的凤眸定在阿狗身上，让阿狗浑身不自在。

    阿狗眼神躲闪，似乎是不敢看宫司屿，又像是心虚有所隐瞒。

    而同时，美眸犀利的灵诡，也察觉到面前的小男孩有所保留，微挑叶眉，蹲下身，与阿狗平时，揭穿：“小东西，你在撒谎。”

    阿狗支支吾吾的摇头，咬着小手指，一副很为难的模样。

    “下回要撒谎多练练，眼神别虚，不然多容易被人察觉。”灵诡露齿淡笑，拍了拍阿狗的脑袋，佯装善解人意的大姐姐一样，美眸流露慈爱，瞳孔深处却满是阴冷，将阿狗搂怀里，“来，和我说说，你是不是有其他办法没和我们说？”

    阿狗从没近距离被漂亮女人抱过。

    尤其是像灵诡这么毒美妖娆的女人。

    脸一下就红了，说话也开始结巴，经不起美人计，几下就招了。

    “师父有件私藏品，是一千年前，他从神族的时间之神流沙那偷来的宝贝，叫时之沙……这事儿没人知道，一是因为，没人知道当年流沙的时之沙是师父偷得，二是因为，这玩意儿用了就没了，师父可宝贝了。”

    “时之沙是什么？”一旁，北冥听得云里雾里，不解问。

    “我也不知道，听说是能让时间……”

    不等阿狗说完，灵诡就打断，继而道：“流沙是时间之神，他能操纵时间，让时光倒转，而时之沙，是一种装在时间匕首中，能让使用者进行时间旅行，回到过去，或穿越未来，让时间停止的灵器。”凭灵诡的聪颖，她瞬间就明白阿狗话中的意思，“抹去消除的记忆的确无法恢复，可若是能用时之沙，回到我还是纪由乃时，被蒋王哥哥抹去记忆之前，将那份没有被消除的记忆带回来，重新植入我的脑中，所有问题，都能迎刃而解了。”

    这绝对是一个极好的办法。

    “姐，为什么要这么麻烦？干脆用时之沙回到过去，阻止蒋子文消除磨灭你的记忆不就好了？”灵殇倒是知道时间之神流沙，只是这厮在神界位阶极高，属于创世神那一批原始天神，上古洪荒期就存在了，而他早就不住在神界了，活的太久，厌倦乏味，跑虚无界长眠去了。

    “如果回到过去，改变一件事的正确走向，阻止蒋王哥哥磨灭我的记忆，那么接下来发生的所有事，都会彻底改变，或许我复活会失败，东皇无极会得逞，或许我和帝司依旧不会在一起，又或许，地心山脉中发生的事，都会消失完全没有存在过，这种时间错乱的结果，我们承受不起，所以，只能取所需，不得改结果。”

    话是这么说，可阿狗都讲了，时之沙是白眉帝私藏的宝贝。

    小阁楼密室里，阿狗可怜兮兮的被灵诡、灵殇、宫司屿和一群凶神恶煞的凶兽围拢在了中央，阿狗的小手揣在肚兜儿小口袋中，感觉压力山大，额角冷汗连连。

    “白眉帝把时之沙藏哪了，说！”宫司屿凤眸露凶光，冷厉至极。

    “不能不能，师父会打死我的。”阿狗抱头，心里暗骂，一群土匪！

    “我以鬼市主人的身份命令你，坦白从宽，抗拒从严！”北冥阴恻恻的笑着威胁。

    “你们这是欺负人！”

    “联系你师父，我和他说。”

    来前，灵诡见宫司屿拿出手机，于是认识了手机模样，从宫司屿西装口袋中掏出，递给阿狗，小脸高冷，酷酷道：“有事我顶着，乖狗狗。”

    