    “灵能原来也有极限么？”魏合心中其实一直有着一丝希望，一丝期待。

    星际时代，或许人类早已将灵能发展到了极致，能够靠灵魂的能力，解决一切现实中的阻碍。

    但现在....

    “好了，裂变看上去，和光照其实没什么不同。也就是速度快了点。”卡特里微笑道，“我们先返回再说，否则光靠殖体的速度，不跳跃，我们根本没法飞完整个旅程。”

    “嗯。”魏合点头。

    一队人毫发无伤的便解决了一个星渊黑洞。

    灵能频道中，魏合和卡特里闲聊着有一搭没一搭。其余队员也神色轻松的有说有笑。

    有裂变大佬带队，大家都很放松。

    毕竟裂变强者，在一个恒星系中，已经是足以横行数百年的顶尖存在了。

    嘟嘟。

    忽然远处又再度传来一阵警报声。

    “哦？又来一个？看来前线漏下来的有些多啊。”卡特里微微皱眉。

    “这次我来？”魏合有些想试试自己的程度。

    “行。”卡特里也想着，反正自己就在一边看护，就算出点纰漏，也不会有大碍。

    一队人没有返回，笔直朝着两点钟方向飞去。

    那里那个方向，已经有一个新的星渊虫洞，正在缓缓展开。

    似乎是察觉到了敌人的接近，这个星渊虫洞的反应，比他们想象的要快很多。

    还没等他们接近一千公里，星渊虫洞便已经从中扑出了一头巨大的宛如独角仙一样的漆黑巨兽兵。

    “三百米长的独角仙，你见过么？”卡特里感叹道。

    “没。”魏合摇头，“不过现在看到了。”

    嗖！

    他背后引擎催动，骤然喷出深蓝色光焰。

    裂变级殖体超高速的速度，让他一时间有些不能适应。

    “注意，我们裂变殖体的标准下限速度，是40倍音速，比起光照的极限也要多出十倍音速的加成，所以光照态必须提前进入。”卡特里的声音在灵能频道中传来。

    魏合应了声。

    双眼泛起明亮蓝光。

    他眼前的一切仿佛时间减速般，全部缓慢下来。

    但唯独有两样东西，不受影响。

    一个是他自己的殖体。

    另一个，就是对面那头巨型独角仙。

    它背部张开六对透明羽翼，嗡的一下，高速震动起来。

    居然用不比他慢多少的速度，正面狂飙冲来。

    其身上庞大的污染辐射，宛如黑烟般，萦绕在其周围。

    简直是碰着就死，擦着就伤。

    就算是魏合这样的裂变层次，有灵能护盾在。一旦被沾染这个级别的污染辐射，转眼就会被陷入灵能消耗加速的窘况。

    嘀。

    灵能探测仪开始运转。

    很快，一个对应的灵能数据出现在魏合眼前。

    ‘87灵耳。’

    唰！

    太空中，巨型独角仙和魏合所化的蓝色虚影，骤然相错而过。

    就在错身而过的一瞬间，魏合身后殖体的诸多枪械，纷纷一起开火。

    枪械汇聚的白光，化为长矛，狠狠刺入独角仙的一只复眼上。

    嘭！

    但魏合也因为一时不擦，被独角仙用不知道什么方法打中了一下。

    只是一下，他身前的灵能护盾浮现道道裂纹。浓重的污染辐射，开始顺着灵能护盾，试图朝他身上体内蔓延。

    魏合当机立断，切断这一截灵能的联系。

    他驾驭殖体绕了一圈，刚刚压根没有看清，到底是什么东西攻击的他。

    “要小心，巨兽兵虽然没有灵能，但他们的防御，再生力，都极强。看看你的攻击。”卡特里出声道。

    魏合拿眼看去。

    却见到刚刚他释放枪械光束，形成长矛，在独角仙身上打出的眼珠伤口，此时那伤口正以一个夸张的速度愈合，消失。

    “用灵术吧。”卡特里提醒。

    “灵术....”魏合有点发怔，问题是他压根没学什么攻击性灵术。

    星海灵法的灵术，多是控制类。根本没有直接攻击性的。

    他尝试性的对着独角仙丢了一个星空。

    没反应。

    他又丢了一个光照灵术——闪耀。

    狂暴的灵能以他星海灵法的方式，迅速凝聚出一个怪异的三角锥符号。

    然后闪电般飞入独角仙体内。

    噗嗤！

    灵能炸开，独角仙微微一颤。依旧毫无反应。

    “.....”魏合这还是头一次遇到这种情况。

    “如果没有攻击性灵术，那就用速度戏耍它，牵引它注意力，找机会，把炸弹丢进它身后的星渊虫洞。”卡特里继续提醒。

    “明白。”魏合点点头，他对殖体的掌握还不是很熟，能够勉强掌握，让殖体达到下限的40倍音速，就已经很不错了。

    当下，他开着殖体，不断和独角仙缠斗起来。

    说是缠斗，但因为光照态的缘故，外人看来，就好像一条蓝光环绕着巨型独角仙不断飞舞。

    蓝光上不时的曝出一道道洁白光束。

    很快，独角仙渐渐被引动，转移了自己的位置。

    卡特里见状，迅速飞过去靠近，然后将炸弹丢进虫洞。

    轰！！！

    巨大红莲在太空中炸开。

    魏合也被独角仙一巴掌狠狠打飞。

    他在太空中翻滚了数十圈，才借助引擎缓缓恢复平衡。

    “说实话，你现在最应该做的，是去补充你的灵术库。灵术结合武器，才是最大的威力所在。”卡特里此时迎上去，开始和独角仙战斗。

    到此时，魏合才有空看清楚，这头独角仙周围，环绕着无数条活物一般的黑线。

    刚才打飞他的，赫然就是其中一条黑线。

    “注意，裂变级的巨兽兵，一般都会有污染长须，他们真正能达到我们的速度的，就是这些污染长须。被这些污染长须打中几下，我们的灵能和殖体的能源块，都会被大幅度损耗。

    所以，一定要小心，不要和他们近战。”

    卡特里还在亲身教学。

    而另一边。

    远处的一片陨石群中，一道隐蔽的空间跳跃口，缓缓打开。

    从中飞出一艘艘黑红色飞船，船体上标记着荆棘圆环和振翅欲飞巨龙。

    这是克诺萨斯帝国国旗图案。

    “确定坐标。”

    “就是这里，目标正在移动中。”

    “我们现在正在深入敌人腹地，请速战速决。”

    飞船之间，灵能通讯迅速交换信息。

    巨兽尼兹和副官并肩站在一艘飞船驾驶舱内。

    “上次弄死我三个手下，这星系我啃不下，那就别怪我找人了！”

    尼兹回想起之前的事，便心头火起。

    上次的事，让他在奥尔加的力量迅速减退。

    而这一次，他申请从总部调来的同僚，一起出来检测，居然又定位到了龙机的钥匙模块在附近。

    然后一行人跳跃过来，本打算直接去目的地，却没想到，会看到正在和巨型独角仙缠斗的卡特里和魏合等人。

    “新里，帮我个忙。”

    “我知道你要干什么？理智一点尼兹。”才调过来的裂变级高手新里沉声劝道。

    “一切该以任务为主。我们不能节外生枝。”

    “如果我一定要过去呢？”尼兹面目狰狞。

    “我会离开。”新里毫不留情道。

    他可不会惯着这家伙。

    大家都是裂变，大不了他以后不来这边就是。对于裂变来说，在其他星球和恒星系来往，并不是多麻烦的事。

    尼兹看着千载难逢的好机会。

    现在卡特里被巨型独角仙牵制住了，这个时候，只要突袭过去，解决飞船，然后就能形成短时间的以多打少局面。

    只要新里帮着牵制住住卡特里。

    尼兹就有把握干掉魏合和其余所有人，然后一起合力吃掉卡特里。

    但.....

    得不到新里的辅助，尼兹知道自己一个人上去，绝对不会是卡特里和魏合联手的对手。

    尽管魏合才只是个才晋升的新人。

    嘭。

    巨兽尼兹狠狠一巴掌，把身旁的副官打翻在地。

    副官一声不吭，从地上爬起身，抹掉嘴边的血。

    “大人，要动手么？”

    “动个屁，撤！第一要素是找模块！”尼兹狠狠道。

    “是。”

    一行暗红色飞船，悄无声息的朝着远处离开。

    魏合和卡特里还在和独角仙交手，丝毫没有发觉这边的情况。

    密密麻麻的蓝色飞盘，宛如黑暗中的萤火虫，环绕着独角仙不断轰炸。

    魏合是亲眼见证了，什么叫裂变级灵能者的强大之处。

    单单看这些飞盘，似乎并没有什么了不起。

    但关键是，没有延迟。

    卡特里不需要施法前摇，不需要仪式，不需要任何一切东西。

    只要灵能足够，在殖体的增幅下，他的飞盘没有穷尽。

    殖体的能源炉源源不断的支撑他释放海量灵能。并且将灵术强化威力，加快速度。

    殖体的作用就在这里了。

    魏合眼睁睁看着卡特里就像个不间断的喷火器。

    密密麻麻的数以万计的火焰飞盘，从他身上飞出，轰在独角仙身上。

    轰隆一下。

    火光爆开，独角仙也随着星渊虫洞轰然爆炸。

    一口气释放了所有灵能，卡特里微微有些气喘，转头看向魏合。

    “攻击性灵术的威力，结合殖体爆发，对付单体的巨兽兵，我们还是没问题的。记住，一定不要让它们近身。”

    魏合点头，正要说什么。

    唰！

    刹那间两道红色虚影闪现在卡特里身后。

    一大一小，两道虚影同时出刀，刺向卡特里腰部和头部。

    卡特里在对方到来前，便已经察觉，但还是晚了点。

    这两人的时机卡得太好了。

    刚好是他灵能耗掉大半，还没恢复的时刻。

    两把宛如烧红了的刀，在这一瞬间同时以超过六十倍音速的速度，狠狠斩落在他的护身灵能护盾上。

    铮！

    其中一把刀被卡特里用自己的短刀挡住，但另一把却没办法格开。

    噗嗤一下深深划过他的后背。

    他怎么也没想到，在这种地方，居然会有两个裂变级出手突然偷袭。

    裂变不是大白菜，就算是整个奥尔加恒星系，也不过才不到上百位。

    而这里，居然就一下出了两个....

    奥尔加星系上百亿人口，一共不到百人的顶尖强者，居然....

