    江陶将手伸到背后，握住宋云华的手，宋云华渐渐放松了下来。

    “胡志军跟徐惠到底想干啥？为啥一个劲儿的就不放过我？我自认为没有害过他俩？”

    宋云华的疑问其实也是江陶的疑问，胡志军跟徐惠一而再再而三的是要毁了宋云华。

    但依宋云华所说，只是初中那点事，不至于这样才是。

    难道单纯就是胡志军小心眼，嫉恨宋云华？

    “我总觉得好像有啥地方是咱们没想到的，或者说遗漏了的。”江陶说出自己的感觉：“我一直都觉得徐惠有些怪，但具体哪儿怪我现在还说不上来。”

    可她相信自己的第六感，而且徐惠确实不对劲儿，有很多地方不合常理。

    “他俩我会再查，你要小心。”宋云华抱紧了江陶。

    他不怕自己有啥，但却担心江陶，他不可能时时在她身边，万一她因为自己有个啥三长两短……宋云华都不敢往下想。

    江陶回抱住宋云华的背，轻轻拍了拍他：“嗯，我会的，你也要小心才是。”

    她很是不爽这种她在明，别人在暗的感觉，可暂时没办法，只能处于弱势。

    “在你去沽北前，来不及了，等你从沽北回来，咱俩去趟虎子老家吧。虎子的户口咱们得迁过来，顺便看看他们葫芦里到底卖的什么药。”

    “好。”

    “明天去京海我要多带一个人。”

    “行。”

    “你都不问是谁？”江陶故意说道：“是个男人哦。”

    “那我确实得问问是谁了。”

    “你还记得我跟你说过在人民公园的那件事吗？”

    宋云华想了一下：“记得。几个小年轻不顾警示牌，有两个掉进了冰窟窿。”

    “今天我碰到了其中一个人，他正好是个黑倒鬼。他主动跟我说愿意带我去京海黑市，说他有路子。”

    若是别人江陶多半不信这种天上掉馅饼的好事，但程春波她信，咋说她也算是救过他，他应该不会恩将仇报。

    另外，她看人很相信直觉，比如韩勇，比如程春波，给她的感觉就是可以信赖，而于翠翠跟徐惠则让她感觉很不好。

    “挺巧的。”

    “是挺巧，我发现我总是瞌睡了就有人给我送枕头。”

    “我媳妇有福。”宋云华的大手在江陶的腰上打圈按揉着：“还疼吗？”

    江陶靠在宋云华的胸膛上，轻轻摇了摇头：“不疼了。”

    “桃子，我想。”

    “嗯。”

    相爱的人无需过多的言语，身体力行是最好的表达方式。

    换过床单后，江陶迷迷糊糊想起：“昨晚换下的床单还没洗。”

    “安心睡吧，我洗了。”宋云华将江陶揽进怀里，在她头顶印下轻柔一吻。

    “不是让你放着我洗，你咋给洗了？”江陶想到上面的血迹很是不好意思。

    “你还跟我外道。”宋云华将江陶又揽紧了几分：“做饭我跟你差得远，我不跟你抢，但其他活用不着你。”

    江陶心里甜滋滋的：“你咋对我这好？”

    “你是我媳妇，我不对你好，对谁好？”

    “你之前对姜桃也挺好的。”江陶有些吃醋：“是不谁当你媳妇，你都对她这么好？”

    “不一样，姜桃不做，我再不做不行，而对你，我心甘情愿。我接受的，喜欢的，是你！也只认你是我媳妇！”

    平时宋云华不咋说话，没想到这说起情话来，撩的人心里热热的。

    江陶心里升起浓浓的幸福感，双手抱住宋云华的脖子，抬头看着他：“你以后也要对我这么好！一直对我这么好！”

    宋云华的目光跟江陶的目光胶着在一起：“保证一定。”

    “云华，如果有一天你不爱我了，可以告诉我，咱们好聚好散，我愿意成全你的自由。你若爱上别人，我也能理解，我同样愿意成全你，但千万不要瞒着我，背叛我，最后再告诉我你是不愿伤害我！如果那样的话，我定不会原谅你！”

    宋云华皱眉：“你这说的啥？”

    江陶难得执拗：“答应我！”

    “你说的我答应不了！”

    江陶心中忍不住有些失望，下一秒就见宋云华竖起三根手指，郑重的说道：“我发誓，我宋云华一辈子不会背叛江陶，若我违背誓言，当天打雷劈，不得好死！”

    “我不会背叛你，也不会有你说的会不爱你，爱上别人。”宋云华扶着江陶的肩膀，认真的看着她。

    江陶心被狠狠震了一下，但她不敢相信：“一辈子那么长，咱俩这刚开始，你就能保证咱俩会一直相爱？人是会变的，有可能今天爱，明天就不爱了。”

    看透人性，看透爱情跟婚姻的本质，就不会有那么多的麻烦。

    人天生善变，而且喜新厌旧，而爱情也不是说非要天长地久，好的爱情不在于时间，而在于质量。

    两个人在一起开心，觉得轻松自在，这是最重要的。

    如果爱情成为了负担，就应该及时止损。

    婚姻中爱情很重要，有爱情基础的婚姻相对会更牢靠跟幸福，但爱情不是绝对跟万能的，在婚姻中，比爱情更重要的是责任。

    这也是宋云华让江陶倾心的一个方面。

    一个有责任的男人，会更有担当，也会在婚姻跟家庭中有承担，而这份承担会让他明了什么事情该做，什么事情不该做。

    这是家里长辈的爱情跟婚姻教会她的。

    “我不能保证让你一辈子爱我，但我可以保证我会一辈子爱你。”

    “如果我变了呢？不是这样的我，而是无理取闹，满是抱怨，甚至有些疯狂，你还会爱我吗？”此时江陶觉得自己就有些无理取闹了，但她想要说清楚。

    “如果你变成了那样，是我的错。在之前，你都是好的，但跟我在一起之后，我让你变成了这样，那说明是我有问题。”

    宋云华都这么说了，江陶实在不想再争论反驳了，而她也有些愿意去相信宋云华的保证，毕竟他不是轻易做出承诺的人，一旦承诺，那就会言出必行。

    “你倒是对自己很有自信。”江陶戳了戳宋云华的胸膛。

