    他心里想着，不确定自己的做法是否正确。

    不管怎么说，那些来自宇宙深渊冥古宙的存在，必定有着他所不知道的能力。

    按照母体的说法，它们无法挣脱那个“监狱”的束缚，这也说明自己仍有一丝机会击败它们。

    就算不能彻底湮灭那颗陨石，也至少能让其偏离原本的轨道吧？尤尔金想起，那收到的神秘信息是这么告诉他的。

    这时，他感到自己的躯体被某种力量剥离，似乎灵魂已经离他远去了。

    极度的痛苦让他不由自主地颤抖起来。

    他无法控制自己，手脚不听使唤，体内灵力疯狂被抽离，意识在不断挣扎。

    与被迫进入沉眠的其它鸟人不一样，尤尔金是在意识清醒的状态下，启动“血月之石”的，没想到这种做法竟会如此痛苦。

    “血月之石”正是诸葛云寻找的碎片之一，也是尤尔金拥有的秘钥，七把秘钥拼凑起来，就是完整的“虚幻眼瞳”，

    尤尔金想起最高保护者说过的那种力量，完全启动气候塔能量网，会唤醒行星至高之力，但需要以消耗生命力为代价。

    就是指现在这样吗？

    他的意识恍惚，仅有的理智也被剥夺了。

    也许现在他唯一能控制的，就是自己的思维了，这最终给了他一点点安慰和自由的空间。

    尤尔金感到脑后的皮肤似乎蠢蠢欲动，那地方有被斩断的神经束，忽然涌起一丝麻痒的感觉。

    他心中一惊！

    这是许久都没有体会的“索尔”心灵链接，开始复苏的迹象？这时，一道微光在脑中闪现——他身上也升腾起一阵白光，宛如经历时空折跃一般。

    他立刻意识到，这是自己的神经束，与整个气候塔能量网系统连接起来了。

    此时，他满怀敬意——最高保护者真是太有先见之明了！

    她为所有同胞留下的“秘钥”，正是启动气候塔能量网的关键。而由米特罗细胞创造出的新“索尔”，在启动气候塔能量网的一刻，将会激活，并把它们与整个防御网络连接起来，好让他们控制这最后的遗产。

    尤尔金很快就看到了无数“洞察之眼”侦测到的移动物体——那颗巨大的陨石。

    “洞察之眼”的球状传感器矩阵不停旋转，透射出点点微光，犹如巨大的昆虫眼睛，将所有细微影像尽收眼底。

    “这……这是什么鬼玩意！”

    尤尔金被眼前的景象赫然震惊了。

    透过重重黑暗，尤尔金看到的模糊影像越来越清晰，晃动着拉近，陨石的细节被无限放大。

    高低错落的边缘线，环绕在其表面，似乎是一座另类诡异的城市。这座遗迹般的城市向四面八方延伸，早已破败不堪，就算简单一瞥也知道，这些建筑连绵了好几百公里。

    众多建筑物内完全陷入雾海之中，如同被重力场遮蔽光线的海市蜃楼。倒金字塔形状的畸形神庙，在浓雾中昂然矗立，灰暗的轮廓线带着几许不祥色彩，隐约露出冰冷的一角。

    偶尔闪闪发光的合金墙面上，点缀着错综复杂的几何图案。

    ——那是以金属与石头形成的广袤区域，宛若一大片爬虫类的粗皮。上千座尖塔拔地而起，围绕着宏伟的神庙，城内布满星光般的水晶，而弥漫的烟雾则折射或散射着那些星芒。

    在光线略微透过的地方，尤尔金看到了一个熟悉的巨型轮廓。

    几何形的边缘缓缓旋转着，若隐若现，光线掠过其黝黑表面时，似乎被瞬间吞噬掉。

    “那是……黑色闪耀偏方三八面体……？”

    此时的星空，万籁俱寂。

    黑暗中，空间仿佛被撕裂，旋涡状的红光正从四面八方而来，汇聚在遗迹城市深处。

    尤尔金感到意识模糊了。

    他的躯体在颤抖着，脑海中嗡嗡作响，仿佛感受到召唤体内散发出血脉之力。

    不过当他清醒起来的时候，顿时脸色一变！

    他看到在黑色的偏方三八面体中，另一个巨大的黑影升起，不停幻化着样子，蠕动、蜿蜒，伸展着肢体，遮蔽了星空。

    那些肢体太庞大了，似乎没有尽头！

    在那团黑影中，更有一颗颗卵形的结晶堆叠在一起，呈现出来。这些卵无穷无尽，其中一些已经有了活动迹象，在结晶中焦躁不安，似乎想要冲出束缚，还许多细小的身影仍沉眠在暗影深处。

    尤尔金的心跳猛然加速！

    他明白了——那就是“暗陨吞噬者”带着数以万计的古老军团，散播着无可名状的恐怖气息。

    每一个个体都那么令人生畏，让人不敢直视。

    尤尔金的视界里，海量数据忽然纷至沓来。

    “这是……？”

    警报声和倒计时的声音混合在一起，数据呈现出立体化结构，并在疯狂攀升。

    最终成为了一个庞大的数据结构。

    “这是什么基础数据？”尤尔金感到浑身无力，唯有用微弱声音命令辅助脑。

    “是未知物体的测量数据……”

    “哦，对了……推算下它的密度和能量，还有……预计时间。”

    “推算结果如下：粒子密度27611g每立方厘米，大约两亿六千三百万单位辐光能量，五十二秒后，将掠过动平衡点。”

    只用了半秒，辅助脑就给出答案。

    “什么！”

    听到传来的冰冷声音，尤尔金眼珠子都快瞪出来了，冷汗涔涔。

    “老天啊，这东西的能量……增长了近百分之三百？！”

    他几乎难以自持地嘶哑嗓音喊道。

    这种粒子密度太不正常了，几乎是普通陨石密度的数万倍。这就好比将一座山脉的体积，压缩到几立方厘米大小，而质量不变。

    他很快想到，也只有这种恐怖密度才能拥有如此庞大的能量反应吧？

    “侦测到未知物体上有生命波动迹象。”辅助脑又一次发声，提醒道。

    “生命……波动迹象？是刚刚看到的那些虚影吗？”

    尤尔金下意识看了一眼波形数据，刹那间，呼吸又一次变得无比艰难。

    绝不会错！

    他太熟悉这种生命波动了——是埃克斯生命体反应粒子发出的。

    在与母体军团的漫长战斗中，这些波形数据尤尔金几乎每天都要面对。

    可是，陨石上怎么会有埃克斯生命体的波动？

    他脑中一片空白，完全蒙了，这到底是怎么回事儿？

    ——时间飞速流逝，关于那些数据，尤尔金也再无暇细想。

    他要用尽全部精力，专注于引导体内那股能量，在短时间内，让整个行星能量网达到峰值。

    必须要创造出奇点！

