    “近千年来，再没有听说过有人使用药肥催生黑暗系灵植，我还以为这种残忍的手段早已经绝种，没想到竟然会在这里看到。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纥溪皱了皱眉，正要说话，突然，身后传来一个微弱的声音。

    “求……求求你……杀了我……求你……杀我……”

    纥溪猛地转头，就见对面房间的石床上，躺着一个还不到双十年华的少女。

    少女浑身赤裸，干枯凌乱的长披散在石床上。

    她的身上长满了蓝黑色的类似菌菇的植物，原本光洁的肌肤此刻全变成了这些“蘑菇”的土壤，泛着阵阵腐烂恶臭的气息。

    而那些灵植的根系，则深深扎根在她的体内，有的搅动着她的内脏丹田，有的则盘结在她纤细的骨架上，一点点消耗着她的生命。

    纥溪伸出手想要去探查一下这个少女的情况，小金龙却阻止了她。

    “老大，不用白费力气了，这些人是救不活的。”

    小金龙叹了口气，声音沉沉道:“这些黑暗系的灵植都是直接播种在这些人体内，然后借助这些武者身体的营养慢慢芽。”

    “一旦这些灵植芽，他们的生命气息就和灵植融合在了一起，全身的心脉都会被这些灵植的根系锁代替，这也是他们口鼻被灵植塞住依旧能呼吸的原因。”

    “所以，哪怕老大你现在除去了这些灵植，他们也根本活不下去。而若是不除去灵植，他们同样会慢慢被这些灵植吸收了所有生机，最后死亡。”

    说到这里，小金龙的脸上也露出了怜悯的神情，“这些药肥其实已经等同于一个死人，至于到底什么时候失去生机，不过是时间的问题。”

    “而且，如果他们是被暗黑系灵植吸干了生命死去的，就等于神魂俱灭，甚至没有轮回的机会。唉……老大你杀了他们，对他来说才是最好的结局。”

    听着小金龙的话，纥溪陷入了沉默。

    而那个少女却再度对着纥溪伸出手，断断续续喊着，“求你……杀了我们吧……”

    “与其这样……活着……不如让我死了……解脱……”

    纥溪眼中的光芒慢慢冷凝沉稳，手中的紫色藤蔓缓缓晃动。

    她望着少女的眼睛，郑重点头道:“好，我答应你。”

    话音刚落，紫色藤蔓上方陡然窜出一簇淡金色的火苗，藤蔓往前一伸，淡金色火苗接触到少女身上的灵植。

    那些暗黑系灵植一阵剧烈的颤抖，似乎是在恐惧害怕，想要逃脱。

    可是，淡金色的火苗却无比强势，几乎是在眨眼之间就把那些蓝黑色植株和那少女吞噬在其中。

    金色的火焰将少女的身形团团笼罩，眼看就要死于非命，可少女的脸上却露出了欣慰的笑容，莹莹的眸光望着纥溪，双唇轻轻开合，“谢谢！”

    片刻之后，石床上的少女被烧成了一具白骨，连带着那暗黑系的植株也消失的无影无踪。

    然而纥溪的动作却没有停止。

    紫色的藤蔓从她身上飞窜出去，带着金色的火焰在整个地下室中乱窜。