    城北，杨家大宅。

    这里虽然比不上刘枫居住的府邸，但是也相差不远了，庭院深深，杨柳堆烟，层层叠叠的房屋，就好像迷宫一样，宅子里面的下人就有五六百人。

    杨家作为本地的大家族，传承至今已经有四百多年了，祖上还出过数名朝廷的封疆大吏，风光一时。

    只是后来因为站队问题，不仅官没了，还被下旨永不录用，后来也不知道什么缘故，杨家的子弟参加科举都没有高中过，渐渐地就没落了，成为了乡下士绅，当日刘枫攻下垠阳县之后不久，杨家是第一个投靠过来的士绅家族。

    此时，在大宅的书房中，典吏杨钧正向一个老者汇报事情。

    “大伯，我们现在怎么办？”

    “不必着急，丁权这个人虽然权利欲望很重，但也是个聪明人，他不会直接求主公为他做主的，这样只会显得他能力不足。”

    老者捏着胡须淡淡道。

    杨钧闻言松了口气，笑着恭维道：“还是大伯看得通透。”

    老者微微一笑，坦然受之，然后问道：“打造战车的事情进展如何？”

    “一切顺利，都吩咐下面了，谁也不敢偷工减料。”

    “那就好，丁权把这事交给你们，就没安好心，你可千万不要上了他的当，马虎了事。”

    “侄儿明白，大伯你尽管放心，我已经让六弟在那里看着了。”

    “嗯，你们千万记住，争权夺利可以，自古上位者都不希望看到手下一条心，有争斗反而是好事，但是唯一一点就是不能耽误上面吩咐的事情，否则大祸临头。”

    ······

    刘枫醒来的时候，发现自己已经在床上了，此时身上还换上了带着熏香的白色寝衣，能够躺下三四个人的金丝楠木大床上，铺着华丽的罗衾锦褥。

    看了一眼外面漆黑的夜色，也不知道自己睡了多久，泡澡的时候太舒服了，不知不觉就睡着了。

    他伸手拿起旁边的一个铃铛摇了摇，房门立刻被推开，四名侍女从外面走了进来。

    这四名侍女是他从業城带过来的贴身侍女，分别唤做春梅，夏雨，秋霜，冬雪，当然这不是她们的真名。

    四人的样貌只能算清秀，还比不上一些一等侍女，但是相貌不是成为刘枫贴身侍女的首要标准，她们都是经过锦衣卫的层层筛选和训练之后，才从数百候选者之中脱颖而出，被选为贴身侍女。

    毕竟，为了保证刘枫这个主公的安全，贴身侍女这种重要的位置，一但确定之后，都不会有什么变动。

    所以，无论刘枫去到哪里她们都是随身跟随，除了服侍他的日常起居之外，还要保证他的安全，是最后一道防线。

    “现在什么时辰了？”

    在四名侍女的服侍下，刘枫很快就穿戴整齐了，黑色镶边交领大袖长袍，绯红暗花立领披风，腰束月白祥云纹的宽腰带，黑发束起以一支云纹玉簪固定着，修长的身体挺的笔直，整个人显得丰神俊朗中又透着一丝贵气。

    “爷，现在已经是戌时了，丁大人已经在外面等了一段时间了。”

    侍女春梅一边抚平刘枫衣服上的折痕，一边回答道。

    “哦。”

    刘枫在心里计算了一下，戌时应该就是七点到九点之间，那些人应该正等着自己开宴了。

    “拜见主公！”

    前厅里面，丁权看见刘枫，连忙放下手中的茶杯，急步上前行礼。

    “嗯，不必多礼了，走吧。”

    “是，是。”

    丁权连忙爬起来，走在前面带路。

    举行宴会的地方就在不远处的一座酒楼里面，此时整座酒楼里面早已坐满了人，垠阳县是一座大县，人口众多，大大小小的家族势力自然也不少。

    今晚能够出席的都是城里有头有脸的人物，大门前的空地上，停满了各种各样的轿子和马车，一些穿着皂衣的衙役正在驱赶着企图朝着这里靠近的乞丐。

    “放我过去，我不是乞丐！我是——”

    一个蓬头垢脸衣衫褴褛的男子带着几个同伴，正试图穿过衙役们的拦截，却被他们联手推倒在地上。

    “呸！像你这种好吃懒做的家伙，我见多了，有手有脚不去干活养活自己，总想着不劳而获，活该你做乞丐！”

    一口浓痰落在了那乞丐的头发上。

    “大哥！”

    “大哥！你没事吧？你太过分了！”

    看见自家大哥受辱，站在一旁的几个汉子顿时不干了，一个个义愤填膺，就要讨个说法。

    那几个衙役看到这些乞丐扑上来的时候，他们不知道怎么回事，仿佛被猛兽盯住了一般，心底一寒，不由自主后退了一段距离，同时把佩刀抽出来了。

    他们满脸警惕地看着靠过来的乞丐，色厉内荏道：“你们想干什么，嫌命长吗？”

    “回来！咳咳~”

    这时候，被扶起来的乞丐大哥低喝了一声，随后就是一顿猛烈的咳嗽。

    “大哥，你没事吧？”

    “要不我们先找个大夫给大哥看看。”

    原本准备找那些衙役麻烦的几人见状，连忙又退了回去，满脸担忧地看着那乞丐大哥。

    咳了一阵子之后，那乞丐大哥终于缓过一口气了，摆着手道：“不行，没时间耽误了，我还死不了。”

    接着，他走到那几个满脸戒备的衙役面前拱手道：“我是高河府白莲军彭大通，想要见你们主公，麻烦通报一声。”

    “什么白莲军，没听说过，你们快走！”

    那些衙役都是垠阳县的本地人，连垠阳县地界都没有走出过，自然不了解高河府的事情，也不知道白莲军是什么东西。

    他们现在只是不想惹麻烦，眼前这些来历不明的人一看就是大麻烦，多一事不如少一事，谁知道这些人有什么目的？

    况且报上去对他们又没有什么好处，万一这些人得罪了上面，他们这些小衙役肯定要受到连累，犯不着惹事上身，明哲保身是他们这些小衙役的立身之本。

    “你们没听说过，难道就不会上报吗？耽误了大事，你们几个担得了那个责任吗？”

    一个满脸胡须的乞丐瞪着眼睛说道。

    此时，这里的情况已经引起了其他人的注意，一名捕头带着十几号人从远处赶了过来。

    “怎么回事？”

    捕头对着那几个拔出腰刀的衙役问道。

    几个衙役连忙把事情说了一遍。

    捕头眉头一皱，今晚的宴会十分重要，不能出任何差池，眼前这些家伙自称是从高河府过来的白莲军，谁知道会不会是北魏假扮的刺客，万一他们见到主公，悍然行刺，自己脑袋不保。

    想到这里，那捕头顿时对着那些人喝道：“就凭你们这几个乞丐也想要见我们主公？也不撒泡尿照照自己的模样，快滚，要不然全部抓进大牢！”

