    显然。

    安妮和另一名探险社的成员，使用了某种压箱底的灵术卷轴，为几人创造出逃脱的机会。

    两人清楚。

    如果真的动起手来。

    白羽这群剑道社的人，没有琼雪在场，根本就不可能是对手。

    然而。

    那名男性妖魔显然早就有对策，在灵光爆发的一瞬间，他嘴里便吐出一口鲜血，喷在了手中的佛龛上。

    滴答。

    鲜血顺着佛龛表面流下。

    很快便散发出一股诡异、奇特的血色光芒，把众人都笼罩在其中。

    “想跑？全都给我成为养料吧。”

    众人视线消失前，只听到这妖魔最后的一声大笑。

    ……

    雾。

    浓郁的黑雾漂浮在周围。

    白羽睁开眼睛，发现自己并没有移动，依旧在原地。

    但是四周，却并没有那些尸体。

    千仞、姜曦他们。

    都已经消失不见。

    天空中没有任何发光球体，但是这个空间里，却出奇的能够让人看清楚。

    远处地面。

    黄奕那两名妖魔正看着他，脸上有些错愕。

    “神龛把我们和这小子分配到一起，也就是说，青鳞和另外几人一起分配到了另一处战场？”

    黄奕不敢相信。

    那两名妖魔也完全想不明白。

    他们手中的神龛。

    其全名叫做“煞血神龛”，是一件高品质的神奇物品。

    而作用。

    便是杀死敌人，强化自己。

    神龛的激活需要从人命来祭祀，充能到一定程度，就可以开启神龛结界，把敌人关入其中。

    杀死之后。

    神龛吸收的血气，将会灌注到胜利者身上，大幅度提升实力。

    当然。

    神龛抓捕对手时，会在周遭无差别捕获。

    然后会把实力相近的对手关到同一处神龛结界，并不会出现那种双方实力悬殊太大的情况。

    这也是让黄奕和两名妖魔，无法想通的地方！

    明显。

    刚才现场中，那名叫做姜曦的女生，不论是气势实力，都要比眼前这小子强上一分。

    根本不可能出现，如此夸张的分配。

    神龛是觉得。

    他们三个加起来，都打不过这小子？

    “小心一些，可能有古怪。”

    黄奕脸色一沉，拔出自己背后的大刀，眼神如同捕猎的凶狼。

    那两名妖魔也开始迅速妖化。

    一名长出尾巴，吧嗒吧嗒的拍击在地面，另一名浑身毛发疯长，变成一团毛球。

    狮子搏兔亦用全力。

    神龛能如此分配，绝对有它的道理。

    三人缓缓逼近白羽，形成一个三角形，把他围在中间，锁死了上下左右全部的退路。

    白羽也明白了状况。

    “看来是你们手中那个佛龛凝聚出了一个结界，把我们关在这里。这样也好，省去了许多麻烦。”

    白羽脸上，并没有出现妖魔们想要看到的慌乱表情。

    “你在胡言乱语什么鬼话，自己死期已经到了，还在这儿装神弄！！”

    黄奕脸上出现厉色。

    他双腿一屈，身子如同狡兔般跃出，大刀上爆发出一阵猛烈的血气火焰，对着白羽的天灵盖劈下。

    然而。

    这足以开山裂石的一击，却被白羽单手拦下。

    A级合金刀。

    被他带着手套的右手抓住刀刃。

    不管是进是退，都无法撼动白羽的手掌。

    “你……”

    黄奕涨红了脸。

    作为武社的副社长，他自然也是六阶武者！

    而且还是六阶中的精英。

    “就这水平？”

    白羽活动着腾鹰手套，浑身上下，不断的冒出黑气。

    这是服用下【魔魁降临】的现象。

    上次回到学校。

    他又花大价钱配制了两瓶【魔魁降临】魔药，以备不时之需。

    当然。

    这完全就是在烧钱战斗。

    一瓶魔魁降临，算上配制失败的材料，就需要好几十万。若非他现在靠着男爵的身份，不断从庇护所的商业交易中攫取利益，就算在殷厚的家底也不够这样折腾。

    有句名言说得好。

    不氪金，你怎么变强？

    “如果你只有这点实力，可是连我的防御都破不了啊。”

    铿。

    白羽手指一弹，那冒着血气的刀柄直接被他一指头弹开，

    左手更是趁机伸出，犹如蛟龙出海的一拳轰击在黄奕脸上。

    对方的身体像是被一辆卡车正面击中。

    哐当的倒飞出去。

    足足撞断好几颗大树，才像是死狗一般趴在地上。

    “一起上。”

    两名妖魔一左一右杀来，浑身血气狂涨。

    “浪费了我的好几十万的药材钱，如果杀了你们收不回来，那可就亏了。”

    白羽嘴里吐出黑气，身上血光一闪，立刻出现在那名毛球般的妖魔身后。

    “小心！”

    另一名妖魔焦急的喊道。

    毛球妖魔心中早有预感。

    此刻他整个人缩成一团，浑身白色柔软的毛发忽然变硬，像是一根根银针般立起，让人无从下手。

    这是他的最强防御形态。

    “灵术，撼山拳！”

    白羽高举右手，腾鹰手套上有鲜红色的气体外溢，这是血气浓郁到极致的表现。

    “我的毛发上沾满了致命的毒液，只要他敢动手，绝对必死无疑。”

    毛球妖魔心中大喜。

    然而。

    下一刻。

    他只感觉背后如遭雷击。

    恐怖的拳头落在他身上，顷刻把那钢针一样的毛发崩裂成碎片。

    他本人更是被这一拳砸入地底，轰出一个方圆近乎十米的巨坑。

    碎石堆里。

    他还没爬起来。

    面前便“咚”一声，落下一道高大人影。

    白羽双手像是铁钳一样，把他从地上抓起，重新揉成一个肉团。

    “不……不要，求你了，我……”

    那妖魔发出断断续续的声音。

    由于内脏和骨骼被挤压，七窍里不断流出鲜血。

    “就这种地步……”

    白羽捏着手中的肉团，对着地上，狠狠拍下：“再不拿出点真东西来，你们，是真的会死的！”

    砰！

    肉团再度被白羽拍入地面。

    这一次。

    那妖魔就像是一颗钉子般，深深陷入地底，血液喷泉般射出，气息迅速从身上消失。

    死了！

    黄奕才从地上爬起来，服下药丹稳住了自己体内的伤势后，正好看见了这幕……

    这可是一名高贵的妖魔！

    他浑身冰冷，心神狂震。

    或许很多苍蓝星的人并不清楚妖魔代表着什么。

    但是他作为和妖魔的合作者，很清楚的知道。

    妖魔的身份，到底有多高贵！

