    ;

    自石棺走出的，是一具黑尸，在此黑尸现身的一刻，元婴初期巅峰的气势，在宁城横扫开来。

    如此气势，让寻常金丹，心头齐齐升起无力之感。

    而黑尸的容貌，更是让纸鹤这不经世事的少女，吐得酸水都出来了。

    黑红色的肠子裸露在空气中，身上有不少的伤痕，其中乳白的蛆虫来回蠕动，眼框空洞，上下眼睑已经完全腐烂，血盆大口张开，腐烂的舌头，偶尔流出黑色血液，一丝黑气，仿佛是某种让金丹修士致命的剧毒。

    “好久没有出棺材了...有多少年了，两千年了吧...小家伙，你就留在最后杀吧，老夫先吃几颗金丹，填填肚子...”

    腐烂、恶臭之中，黑尸冷笑一声，黑芒一闪，施展出瞬移神通，一个光华，便生生跨越空间，出现在百里之外，出现在，那围观修士的身前！

    这些修士中，类似通变之人，认出黑尸底细，早已匆匆返回宗门。

    剩下的，则诸如紫光宗掌门，仍在此观战，两不相帮的态度，犹有十七人。

    黑尸突然施展瞬移，出现在众人跟前，这一切，让十七名金丹老怪各个毛骨悚然。

    几乎是一个照面，黑尸双爪一撕，立刻将一名金丹老头给撕成碎片，沐浴尸气，吞食金丹，冷笑着向第二人发起攻击。

    “不好吃...好像，也没有道果产生...真是很可惜啊！”

    黑尸一声感叹，第二名金丹老怪，已被其徒手撕成碎片，血溅长空！

    这一切动作，太快！黑尸的出手速度，用出手如电形容，都绝不为过！

    一个瞬息，连杀两名金丹，其余高手，方才缓过神，并立刻惊呼之中，四散而逃，好似被黄鼠狼侵入鸡棚后，一个个拼命逃窜的生命。

    “这...这是瞬移！他果然是元婴老怪，速速逃跑！”

    “快，快分路跑！”

    一个个平日稳坐泰山的金丹老怪，此刻乱作一团，护体法宝、法术全开，遁光、仙云、甚至精血都喷了出来，心中只有一个逃字。

    但这些老怪的逃窜，落在黑尸脸上，只化作一丝讥讽，尸身黑芒一闪，再次瞬移，晴空之上，却见十几道遁光乱窜，而一个黑点，在空中连续闪烁之后，轻易追赶到那些遁光之前，往往徒手一撕，立刻便有一声惨叫传出！

    但凡有神念，能感知到百里之外惊变的宁城修士，俱是心惊胆寒！在越国称霸一方的金丹老怪，落在黑尸手中，竟连一个照面都撑不过！

    而感知到黑尸，竟舍下自己，去追杀无关的金丹修士，宁凡面色大变。

    并未怜悯那些墙头草，而是担心，黑尸吸收太多血食后，彻底完成第二次尸变！

    这黑尸，既然是炼尸，那么常理而言，应无法力，偏偏修炼的是尸魔脉，是人为尸变，拥有法力。

    元婴初期的法力，已经让宁凡啊极为棘手，第二变边缘的尸魔之体，加上高等级的炼体术，已经让宁凡难以力敌，若是再让这黑尸，彻底完成第二次尸变，真正成为尸魔...恐怕到时候，即便是银骨第二境、第三境的炼体修士，都无法与之抗衡，除非突破...银骨第四境！

    “不能让他吞噬血食！景灼道友，素秋仙子，二位略通瞬移之术，请去追赶黑尸，阻止其捕杀金丹修士！我会施展某种神通，隔距离攻击此魔，应该有效！”

    景灼二话不说，一道火光一点，已施展开瞬移之术，追击而去。而素秋仙子，则蝶翼一抖，亦是瞬移追击。

    而宁凡立刻在空中抽身飞退，与那‘天一子’的尸身拉开距离，并一拍储物袋，取出一块泛着银色剑芒的玉令。

    诛仙令！

    黑尸是本尊，‘天一子’是其祭炼的活尸，特殊的活尸，寄放了黑尸法力、神通的炼尸。尸魔不能拥有法力，一旦完成第二变，则黑尸将丧失一切法力，所以，他事先在天一子身上，塑造出尸魔脉，一身法力度入活尸之内，三尸瞳亦在‘天一子’身上。

    从某种意义而言，这天一子，几乎算是黑尸的第二化身，亦可算是一个储存修为法力的容器。

    他之所以为天一子求化婴丹，目的便是彻底将天一子境界提升。天一子的体内，终究还是金丹，未成元婴，便无法施展元婴级诸多神通。

    而那黑尸，则一心修尸魔，求的是肉身不死、强横无匹。素秋与景灼追赶尸魔，倒是不会中幻术，仅牵制一二，合力之下，未必有太大危险。

    但这‘天一子’，似乎在黑尸离去时，被下了特殊命令，一见宁凡取出诛仙令，立刻发了疯一般，穷追不舍，低吼连连，十丈巨身，踏着虚空，轰隆隆追赶宁凡，阻挠其施展诛仙令的神通。

    诛仙令，是在妖鬼林中获得，其中一块被青部大长老用来灭杀宁凡，反促成宁凡剑识形成。

    一令，非元婴修士必死无疑，其中一缕诛仙剑气，即便是如今，宁凡仍是极其忌惮。

    当日青部大长老施展诛仙令，必须先设祭坛，再搜集宁凡气息，融入诛仙令，而之所以设祭坛，是为了拜天地，借帝威，催使此令。不过若是宁凡施展，凭乱古的仙帝气息，倒是无需另设祭坛，至于搜集黑尸气息...如此漫天都是黑尸恶臭之气，何须可以搜集？挥手便是！

    宁凡不会瞬移，追不上黑尸，对付远在百里外的黑尸，唯有借助诛仙令的隔空攻击了。

    此令，他共从青部大长老手中获得两块，原本准备吸收其中诛仙剑气，提升剑识强度。故而，此令可谓珍贵之极了。若无此令，宁凡很难想到其他方法，提升剑识剑念，而其剑念，恐怕只能无限诛杀金丹初期修士...

    只是此刻事情紧迫，却容不得宁凡有丝毫吝惜...而另一个麻烦，则是穷追不舍的十丈巨人——天一子。其不断的拳风追击，而眉心竖眼，更是偶尔闪烁惊心动魄的血光。

    宁凡面沉如水，在天一子追击下，他莫说催使诛仙令，便是自保，都不过堪堪而已。而一个不慎，被那三尸瞳的瞳术击中，恐怕不死也会重伤...这一次天一子的瞳术，明显不是幻术，而是杀人之术！

    怎么办？

    宁凡一面飞退，一面目光扫过城墙，却发现鬼雀子露出惭愧的苦笑。

    鬼雀子，想帮宁凡，不过他连看破幻术、站在天一子身前都做不到。

    小纸鹤急得直跺脚，而纸鹤身旁，一直目光挣扎的思无邪，忽而安静了下来。

    足尖一点，踏上虚空，半步元婴的气势，淡淡释放开来，好似圣洁的阳光。

    “宁凡，我来帮你...”她如是说道，并非称呼主人！

    而宁凡，并无时间细想其中玄机，若有思无邪相助，则再好不过。

    已思无邪当日越国第一高手的身份，在霞金丹的提升下，恢复到半步元婴实力...此女诸多手段，对付天一子幻术，应无问题。

    果然，面对隐藏空气之中的神念血线，思无邪仅仅淡淡长袖招，立刻七彩虹光乱颤，将一丝丝神念血线扫灭，破了幻术攻击，而后舞袖不断，纷纷扫落，那看似轻柔无力的舞袖，击在天一子身上，却发出山石轰鸣的巨响，将十丈巨人，连连逼退百丈，给宁凡留下安全的祭令空间。

    宁城城墙之上，鬼雀子无奈苦笑，而一旁不知思无邪底细之人，包括少数宁城修士在内，各个露出骇然之色。

    这个跟在纸鹤身旁、一向笨呆的女子，竟如此强横？！

    宁凡的目光瞟过思无邪圣洁的娇躯上，隐隐感到一丝古怪，但并未细想。

    手中法诀一动，引动阴阳锁中仙帝之威，这一刻，宁凡踏天而立，白衣如神，眼神却淡漠苍生，好似亿万年前，那藐视星河的乱古大帝。

    “以吾宁凡之名，此令，诛仙！”

    这一刻，宁凡的威压，轻轻笼罩整个宁城，这是一种飘渺的威，属于乱古，不属于宁凡，所以无法如黑尸一般，凭威势太过震慑人心...但这种威，沧桑如天地，浩渺如日月，却让鬼雀子等所有金丹老怪，都升起一声面对天地一般的自卑之感。

    纵然是白飞腾，此刻望着长空之上的宁凡，都生不起丝毫抗拒之心...只有，仰望！

    “这是...什么级别的威压？！”步狂焚，更是面色大变，而一旁，怀抱小猪的尉迟，则无良地对步狂焚得意一笑。

    “这是我家少主的威压！牛吧！厉害吧！步狂焚，只要我一心追随少主，要不了几年，老子重新超越你，是板上钉钉的事情！”

    此二人的旧恩怨，姑且不提。

    却说宁凡一声令下，诛仙令忽而剑光大方，四道恐怖之极的巨剑虚影，立刻将百里之外的长空封锁...浮影！成形！剑气遮天！

    “不求击杀，只求重创...只求，拖延至黑衣化身赶来！”宁凡眼露寒光。

    ...

    这一切，黑尸尚不知晓，在他瞬移神通之下，十七名墙头草金丹，已经死去十四人，剩下的，仅仅是包括紫光宗掌门在内，两名中期、一名后期修士，仍在苦苦逃遁。

    而在黑尸目光盯上自己的一刻，紫光宗掌门，立刻毛骨悚然，六神无主。

    “不好，此魔盯上我了！”