    “嗷！”

    丧尸们开始从车的前面往驾驶室里面爬，没有了车前挡风玻璃的阻挡，它们用不了多久就能爬到驾驶室里来。

    步当仁现在手无寸铁，对这些张牙舞爪的丧尸他也是束手无策。

    迫不得已，他只能放弃驾驶室，从前后座位的空隙中钻到后排去。

    一到后排，他就拿一个大件的包裹堵住了前排和后排之间的空隙，然后用自己的背挡在了包裹后。

    接着他开始四处翻找着车后面的快递，试图找到一个可以用来打丧尸的武器。

    “电风扇，没用。”

    “假发，没用。”

    “染发膏，没用。”

    “这，这是……”

    步当仁拿起了一个沉甸甸的包裹，上面赫然写着，黑色油漆四个大字。

    这时，步当仁的脑海中瞬间浮现出釜山行电影中的一个片段。火车车厢里的乘客，用水打湿玻璃，然后盖上报纸，外面的丧尸一下子就都安分了下来。

    “可是老子的车窗玻璃都被打碎了啊！”

    步当仁欲哭无泪，如果早点把面包车的车窗玻璃都泼上黑油漆，说不定还管用，但是现在，制定不管用。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    此时不少丧尸已经爬进了驾驶室，它们在驾驶室嚎叫着，拼命扒拉着堵在驾驶室和后排的空隙之间的大件包裹。

    只有打通这个通道，钻到面包车后排去，它们才能吃到躲在后排的美味鲜肉。

    好在步当仁拿大件包裹死死堵住了那个空隙，并且用自己的背顶在后面，这让丧尸们迟迟无法进入后排。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    几个挤不进驾驶座的丧尸，从面包车的前面绕到了面包车的后面。

    在发现躲在后排的步当仁后，它们开始疯狂的砸着后排的车窗。

    “妈的，又来。”

    步当仁看着车窗外那些满手绿血的丧尸，不知疼痛的砸着车窗玻璃的丧尸，骂骂咧咧的说道。

    “撕啦~”一声，他用力的撕开了装有黑色油漆的包裹。

    “噔~”，他打开了黑色油漆罐的封口，一股刺鼻的油漆味扑鼻而来。

    “这油漆真的没毒吗？”步当仁皱着眉头说道。

    但是现在他也顾不得这么多了，这黑色油漆不一定能毒死他，但外面的丧尸一定能把他给分着吃掉。

    “走你！”步当仁狠狠的把油漆往车窗上泼洒，很快，所有的后排窗户都糊上了厚厚的一层黑色油漆。

    正如步当仁想的那样，面包车外的丧尸在看不见面包车里的步当仁后，纷纷停止了砸车窗的动作，只是站在原地嚎叫着。

    作为代价，步当仁的整辆面包车里，都弥漫着一股无比刺鼻的油漆味。

    “yue……这油漆的味道是真他妈冲鼻啊。”

    步当仁不禁捂住了自己的鼻子。

    不知道驾驶座的丧尸们，是不是也害怕油漆的气味，它们的疯狂攻势慢慢减弱了，只能偶尔听到一声扒拉包裹的声音。

    “应该是因为油漆的味道把我的味道遮盖住了吧。看来，它们主要的感官能力，是嗅觉，而不是视觉。”

    这对步当仁来说，无疑是一个天大的好消息。

    他只需要像这样一动不动的坐着，等待系统修复好自己的小破面包车，然后开车跑路就行。

    十分钟后，那个冰冷的声音又在他的脑海中响起。

    “叮~”

    “面包车的修复工作已顺利完成。”

    “车是修好了，可是这驾驶座里全是丧尸啊，我该怎么出去呢？”

    一想到这里，步当仁就头疼。

    “不知道我的冲击波的冷却时间过了没有。”

    “如果可以的话，用冲击波清理丧尸，再合适不过了。”

    他决定使用冲击波，把驾驶座里的丧尸清扫出去。

    “冲击波！”

    步当仁大声喊道。

    他的身体向外爆发出一股巨大的能量。

    这股能量把在驾驶座挤成一团的丧尸，还有围在面包车附近的丧尸通通击飞十几米。

    “哗啦——”

    刚刚修复没几秒钟的车前挡风玻璃又一次粉碎了。

    不过步当仁也顾不得这么多了，他拔出堵在空隙中的大件包裹，一下子钻进了驾驶室，快速插入并转动车钥匙。

    “轰——”

    果然，面包车被修复了，它的发动机听上去已经重获新生了。

    这里发出的巨大噪声，吸引了附近的大量丧尸，它们从各个小巷中窜了出来，张牙舞爪的跑向步当仁的面包车。

    “靠，还有这么多……”

    步当仁顿时感觉有些口干舌燥，想不到这种只有在丧尸片中才能看见的骇人场景，他在现实中居然碰到了。

    “不管了，先开到大路上再说，这里路太小，开不快，还会被这群丧尸钻进来的。”他喃喃自语道。

    面包车的前挡风玻璃已经完全碎掉了，丧尸可以很轻松的爬进来，如果被这些丧尸追上，那一定难逃一死。

    这时，刚才被冲击波击飞的丧尸也慢慢的从地上爬了起来。

    它们的四肢多多少少有些残缺，有的甚至连头都是歪的。但这并不影响丧尸们对于血与肉的渴望，它们挣扎着向步当仁的面包车爬来。

    为了不让丧尸爬进驾驶座，步当仁直接挂上倒挡，然后一脚油门下去。

    面包车“呼”的一声向后窜了出去。

    等面包车倒到了大路上，步当仁猛打方向盘，回正了方向。

    “可是，现在要往哪里开呢？”

    虽然发动了面包车，但步当仁还是十分的迷茫。

    就在几分钟之前，他还只是个普普通通的快递员，被无礼的顾客辱骂，被路过的女人瞧不起。

    但是几分钟后的现在，他却成了拥有救世主系统的男人，身上肩负着拯救世界的重任（或许吧）。

    这身份的巨大改变，让步当仁一时间无所适从。

    这时，那个冰冷的声音在他的脑海中响起。

    “叮~”

    “宿主获得新的任务——前往废弃的机器人工厂。”

    系统话音刚落，一个任务面板就出现在了他的眼前。

    【任务：前往废弃的机器人工厂】

    【难度：一星】

    【奖励：初级人体强化药水一瓶，手枪（良好）一把，长刀（良好））一把，布甲（良好）一套，子弹*300发，病毒疫苗一瓶，单人份的食物和水*30天，一星载具升级卡一张，500点积分。】

    “有枪，有刀，有护甲，包吃包住，还给强化身体，升级车辆，这任务的奖励，怪好的啊。”

    步当仁看着这个任务提供的丰富奖励，满意的点了点头。

    “叮~”

    随着系统提示音的响起，一副电子地图出现在了步当仁的脑海中。

    电子地图上面有一个移动着的三角，还有一个不断闪动着的红色圆点。

    “三角应该是我现在所处的位置，那个红色圆点就是那个废弃工厂的地址了吧。”

    步当仁喃喃自语道。

    “该任务为限时任务，请宿主在规定时间内完成任务，如果发生超时的情况，则视为任务失败，取消所有的任务奖励。”

    系统冷冰冰的提醒道。

    “嗯？还有时间限制啊？”

    听到系统的话，步当仁心中一惊，随后赶紧看了看脑海中的地图。

    果然，在地图左上方，有一个不断减少的倒计时。

    “现在还有59分钟，而我距离那个工厂还有70多公里，也就是说，我的平均时速要维持在80km/h以上，不然这个任务就会因为超时而失败。这时间，有点赶啊。”

    想到这里，步当仁也不敢再浪费时间了，他的脚往油门狠狠的踩了下去。

    “嗡——”面包车发出了震耳的吼声，仪表盘上的速度一下子来到了90km/h，向着废弃机器人工厂的方向飞速驶去。

