    好事不出门，骚事传千里。

    宁为只是去跟田言真打了声招呼，帮露西·罗恩要了一个办公室，顺便在田言真办公室里打印了份给露西·罗恩的合同，整个研究中心都知道宁为新“收”了一位很漂亮的白人女助理。

    不过消息这么疯传显然跟田言真没太大关系，能当上大佬的人嘴通常不会太碎，只是安排办公室这种事，田言真肯定要安排别人去做，消息便有了传播途径。当然最主要的原因大概是露西·罗恩真的很漂亮，或者说符合这个世界的主流审美。

    该大的地方很大，该精致的地方很精致，不同的装束，能展现出不同的气质，智商还高……

    怎么说呢，颜值往往是一种特别的通行证。这个世界对于普通颜值者最大的恶意，大概就是高颜值者往往能很轻松的获得更多的关注，更多的机会以及更多的资源，而关注、机会跟资源往往都是有限的、稀缺的。

    这个万恶的、看脸的社会啊！

    本来吧，外界传言什么的对于宁为来说造成不了半点困扰。只是到了下午，鲁师兄突然找上了门，进门便问道：“宁为，我听说你让露西做你的助教？”

    “是啊。”宁为点了点头。

    “咳咳，宁为啊，江同学人挺不错吧？我记得当初是某人哭着闹着去追人家的吧？而且人年轻的时候别做一些老了会觉得后悔的事情。什么男人风流不下流那都是鬼话，风流的男人我就没见过几个不下流的！你有那个精力还是要放在学习上，之前我就跟你说过，要享受可以等退休之后。反正退休之后也老了，清心寡欲，爱好大都能很健康……”

    鲁东义絮絮叨叨的说着，宁为感觉到了不对，连忙叫停了还在肆意发挥的师兄：“等等，鲁师兄，你说什么呢？你是得有多丰富的想象力才能把我跟露西那个疯女人凑一块去？”

    鲁东义狐疑的看着抱屈的宁为，想了想道：“所以你让露西做你的助教真不是看中她的美色，馋人家身子？”

    宁为一脸莫名其妙的看着鲁东义，答道：“不是吧？这话从你嘴里说出来简直玷污了咱们研究中心，这是谁跟你说的啊？我是那种见异思迁的人吗？我跟你说，鲁师兄，你们看人也不能光看外表啊？！人家的露西研究跟工作能力都很强的好不好？这不是带着有色眼镜看36D吗？”

    “什么36D？”鲁东义懵懂的问道。

    “咳咳，先别说这些，鲁师兄，说实话，是不是有人在你耳边嚼舌根了？不然你根本不会有如此复杂的思想。”宁为从办公桌前站了起来，顺手去接了两杯水，摆在了鲁东义的面前。

    “来来来，也别急着走了，咱们好好聊聊是哪些人在咱们纯洁的数学研究中心散播一些歪风邪气的东西，让鲁师兄你都兴师动众的跟我聊个人作风问题。让我猜猜啊，一般人也跟你搭不上话，也就我那几个师兄了。其他师兄估么着都还没见过露西，哦了，周师兄对吧？”

    鲁东义拿起水喝了一口，然后瞟了宁为一眼，说道：“你周师兄也是担心你太年轻，怕你犯错误，让我提点一下你，别小心眼。”

    “呵呵，我以前只知道周师兄小气，还真没想到他还有如此阴险的一面呐！分明是自己看上人家了，不敢表白也就罢了，还拿你当枪使。鲁师兄，你就是脾性太好了。看来周师兄还是太闲了啊。回头得跟田导说说，要给周师兄加点担子才好！三年多了还没毕业，竟然还有空去想这些。我还真挺佩服周师兄的，我毕业之后第一天就给我上眼药水呢？色胆包天啊！”宁为冷笑着说道。

    听到这话，鲁东义觉得不太妥，正想说点什么，宁为办公室门突然被敲响。

    “请进！”

    话音落下，门被推开，露西·罗恩捧着一叠资料走进了办公室，这女人已经还了一身休闲的衣服，神色冷峻的走了进来。

    看到来人，鲁东义微微有些尴尬，毕竟刚刚俩人谈论的就是眼前这个女人。

    “宁，关于你今天给我审定的教材我有些问题。”女人没理会坐在那里的鲁东义，直接将资料放在桌上。

    “嗯，那个，你们有正事就先聊着，反正刚才跟你说的那事有则改之，无则加勉便好，就这样了。”说完，鲁东义站起身，毫不犹豫的直接离开，只是在门口时犹豫了下，没有关上，而是将门推得更开了些。

    怎么说呢，细节拿捏的非常到位。

    宁为没去理会鲁师兄这些小动作，他本来也对眼前这女人没有任何不堪的想法。当然，就算他有什么想法，其实这种风流韵事也已经影响不到他什么了，毕竟他完全不靠大众评价吃饭。

    说白了，宁为从来没给自己定什么人设，如果一定要说有，大概就是学神人设。只要他的研究没有被证伪，事实上也无法被证伪，他的人设便牢不可破。至于私德这一块，完全是本性使然，自然便能足够坦荡。

    这个道理他懂，鲁东义当然也懂。所谓劝谏，无非就是鲁东义怕宁为在男女之情上浪费太多的精气神，耽误了正事。尤其是别闹得出现了什么心理问题，比如抑郁。主要是宁为这个年纪比较危险。

    “哪里不懂了？”宁为正襟危坐问了一句。

    “探讨学术问题之前我要纠正你一个肤浅的认识。”露西·罗恩说道。

    “哦？我哪里肤浅了？”宁为皱了皱眉头，问道。

    “我是E，不是D！”女人很认真的说道。

    四目相对，宁为尴尬的眨了眨眼，沉默了片刻，最终选择了认错：“你说得对，这次，着实是我肤浅了……”

    内心还是有些尴尬的……

    鲁师兄是眼瞎的么？

    冲到我办公室的时候没看到这女人就在外面？

    当然这并不是鲁师兄眼瞎，主要是两人来的时间正好错了大概一分钟……

    露西点了点头，然后一本正经的拿起了编订好的教材上面很多地方已经被她专门标注了出来。

    “第一个问题，关于维数约减算法在大数据挖掘中的应用，这一章有两个问题我有些不太清楚，而且我觉得这一章的内容是不是讲的太深入了，对于本科生并不友好，本着循序渐进的原则，我觉得应该缩减其中的一些内容。”

    “哦，先解决问题再探讨想法，我先看看你的问题啊……”

    ……

    美国，纽约，ACM总部，晚上。

    虽然ACM中文名称是美国计算机协会，但实际上这是一个国际性的科技教育组织，有着近十万名来自于全世界一百多个国家跟地区的专业会员。

    当然作为计算机的诞生地，美国的计算机技术不管是软件还是硬件相对于世界而言从来都是一骑绝尘的跑在最前面。尤其是计算机三个字本身就代表着数个极为精密跟复杂的系统。

    一台平平无奇的电脑摆在桌上，人们可以用它来工作、上网、休闲、娱乐，但很少有人探究过其中涉及到的知识体系。从最底层的硬件制造，再到底层的驱动程序，直面消费者的操作系统，实现各种功能的软件应用，再到支持电脑大规模联网的各种协议……

    一个个体系框架被套在了计算机三个字上。

    在这些体系慢慢被人类发明并运用的过程中，一位位在计算机方面做出卓越贡献的科学家们也被记录下来，如果专门研究一下图灵奖自1966年设立以来，到现在所有获奖者的名单，在仔细研究他们的成就，就会发现正是这些人推动着计算机技术不断进步，直到今天，计算机几乎承载了全球所有的计算任务。

    历史上第一位图灵奖得主艾伦·佩利研究出了高级程序设计技巧，编译器构造；第二位图灵奖得主莫里斯·威尔克斯开发出了存储过程式计算机，并提出并设计了程序库；1983年的图灵奖得主开发了直到现在依然在用的UNIX操作系统跟举世闻名的C语言；1988年伊凡·苏泽兰开始涉猎计算机图形学，1992年巴特勒·兰普森贡献了分布式个人计算环境；大卫·帕特森让微处理器这个概念流行起来……

    正是这些人的研究让计算机不在是人类固有的那个印象，从某种意义上说，苹果开辟了智能手机战场，让移动互联网登上历史舞台开始，每个人手中都开始掌控着一台微型电脑，真正做到了所有人都能享受到互联网时代的超快资讯传播体验。

    今天是最后确定2022年图灵奖得主的时间。

    其实早在今天之前，已经基本确定了今年的图灵奖得主，只是今年比往年的争议要略略大些。

    从某种意义上说，图灵奖对获奖者的要求极高，没有足够的荣誉匹配，就得不到认可。但要求极高，也意味着评审者更为审慎。其实从这个角度来说，2022年的图灵奖得主是没有任何悬念的。

    宁为，一个东方人的名字，已经百分之百要在历史上留下一笔的名字，应该出现在图灵奖获得者的名单上。

    强人工智能之父加上能让摩尔定律继续延续的三维硅通管芯片制造技术，任何一样单独挑出来，都足以让宁为拿到这个奖项。但偏偏今年评审委员会的争议却很大，乃至于到了即将宣布奖项的前一周，还需要召开会议，确定人选。

    原因么……

    “兰迪，我能理解你们的恐惧。你们害怕了，但这不是面对挑战的态度。你们怕这个华夏人影响力越来越大，乃至于他的一言一行能影响到资本市场的运作。我能理解你们的想法，你们的研究需要大笔的投资，而这些投资来自于不希望宁为拿奖的人。是的，他们怕图灵奖再给这个华夏人身上套上一层神圣的光环，让他有更多的信众，能影响更多的人。”

    “但现在让我们把话摊开来说吧，但凡其他提名者推荐上来的人选能达到宁为一半的成就，我都会毫不犹豫的支持你们。好吧，我也觉得图灵奖应该颁发给默默研究的学者，而不是喜欢在公开场合评头论足的年轻人。真的，我很欣赏弗拉基米，他的SVM演算法真的很强，当然我也很欣赏Schmidhuber，前年我们争论过是否应该将当年的图灵奖颁发给他，但最终我们还是选择了本、辛顿跟乐村。至于原因，当时有会议记录。”

    “知道吗？昨天我刚跟Schmidhuber通过电话，他甚至在电话里明确拒绝了在今年这个特殊的年份获得图灵奖。因为这位骄傲的人认为如果我们选择在今年将图灵奖颁发给他，是对他的羞辱！如果我们一定要在官网上公布他的名字，他则会公开发表声明拒绝图灵奖获得者这个称号！”

    “所以如果你们继续坚持自己的看法，我只能很遗憾的动用协会主席的权力，将几位踢出评委委员的身份。如果这是你们需要的，我会这么做的。请注意，我并不是为了维护谁，我是为了维护图灵奖的权威。请大家记住，现在我们需要的是接受挑战。因为正是那位宁，他已经在华夏设立了一个三月智能奖，这个奖项虽然并不只是颁发给为计算机做出突出贡献的科学家，但毫无疑问，针对人工智能的奖项将可能在未来对我们造成困扰。”

    “这个时候如果有人想要为一己之私，将图灵奖的百年声誉断送，我是不可能答应的。今年图灵奖颁布之后我就会辞职，未来图灵奖何去何从我不会再插手，但是今年，不行！”

    ACM主席奇米说了足足五分钟。

    一番话也代表了他的最终态度，正如他说的那样，最终做出现在的决定不止是经过了思考跟权衡，他甚至昨天专门跟呼声最大的提名人打过电话。

    严格的来说这是违规的，哪怕只是在电话中探讨某种可能性，都是违规的。

    但是没人能说奇米的不是，因为刚刚讲话的时候，他已经说了自己的态度，他打算辞职了，不玩了。

    当然这番话也让所有的争议出现沉寂。

    其实奇米说得没错，对于宁为获奖的反对意见，大都集中于恐惧，恐惧与宁为任性的发挥跟发声，恐惧与这个年轻人身上光环不断增多，破坏力会更大。

    可问题就在于，现在选择权已经不完全掌控在与会者手中了，换句话说，宁为就好像一个吸光器，有些光环不罩在他身上，说不过去了。很操蛋，但是没办法。

    如果他们知道宁为曾有过豪言，那些世界性奖项如果不颁发给他，不是他的损失而是那些奖项的损失，大概心底会更为苦涩。

    因为这种张狂的话，这人竟然真做到了。

    ……

    米奇话音落下之后，会议现场没人再说话。

    有些话本就不能摊开来说，因为摊开就意味着有人准备撕破脸了。

    作为学术顶层的绅士们其实不太习惯于没事就把脸给撕破，毕竟修补起来很难，一些小心思，如果被公布出去，修补起来更难。

    “好了，刚才我说的话我已经专门吩咐过，不会留下任何会议记录。但是接下来的投票过程会按照正常流程走，是有正规记录的，今年几位候选人的情况大家应该都清楚了，不需要再浪费时间重新做介绍了。现在我们直接开始投票流程吧，从排名第一的候选者开始，来自于华夏燕北大学的宁为博士……”

    会场上沉默了片刻……终究是有人开始举起了手。

    ……

    “井主编，审稿人的回复都收到了，大家都很看好这篇论文，除了李斯顿教授提出了一些小修的建议外，大家都觉得可以刊发。”

    “嗯，那就把宁博士的这篇论文发出去吧。”

    “是发在国际版还是？”

    “中文版跟国际版一起发嘛，没问题的。”

    “好的！井主编。”

    ……

    “现在懂了吗？”

    “嗯，懂了！”

    “哎，以后我们宁班的学生如果水平都跟你差不多的话，我应该能很省心。”

    “宁！”

    “嗯？”

    “我是哈佛的博士，而且我完成本科学业只用了两年。”

    “好吧，露西，如果能让你开心的话，那我得承认，这一点你超越了我，我读完本科用了四年……”

    露西·罗恩并不觉得开心。

    因为眼前这个男人虽然读本科用了四年，但她觉得这家伙赖在本科，完全是因为能以本科生的身份登上世界级的舞台去恶心一众人。

    两人正聊着天，宁为电话响了。

    宁为拿起手机，冲着露西·罗恩摇了摇，女人知趣的拿起了一叠材料，潇洒的仰头朝着门外走去。当然临走时她也没忘重新将办公室大门关好……

    其实她还真不怕宁为馋她身子，如果那样的话，其实挺好，她可以让理直气壮的像宁为秀一下她花费业余时间去学习的自卫防身术——马伽术。

    真的，能找机会把宁为痛揍一顿，一定能让她心情舒爽上好几天，还能让她更理直气壮的去告诉江同学，宁为这家伙有多渣，可惜了……

    宁为可懒得探究刚走的美女助教那些小心思，他很开心的接通了电话。

    “宁为啊，我是陈明才……”

    “哈哈，陈总您好，您是又想换花样给我送东西吗？”

    “额……”

