    能量水枪与枪芒攻击落下，狂暴的巨大能量斩紧接着轰了上去，所过之处，先前的能量涟漪皆被震散。

    这一刻，众人的目光都落在了风啸天身上。

    “那是什么？领域空间吗？”

    “风啸天居然毫发无伤！上官云的攻击没有半点效果！”

    “那是防御领域吗？”

    看到风啸天被一道冰蓝色空间包裹，并且毫发无伤，观战的众人震惊惊呼起来。

    “好家伙！居然还有如此强大的防御领域空间！”夜天礼大惊道：“这可是非常罕见的强大防御啊，这家伙真是不简单。”

    “防御领域空间！”沐清风和易无尘他们都惊呆了。

    上官云也看到了防御领域空间，脸色当下无比阴沉，显然刚才的攻击，纯属是浪费神力，根本就没有伤到风啸天丝毫。

    “哼！看我破了你的防御！”上官云狰狞怒道，全力操控能量斩，眼眸闪烁着狠辣杀意。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    不一会儿，在众人震惊的目光中，风啸天没有任何动作，任由上官云的能量斩轰在防御领域空间上，炸响响彻神府，可怕的碰撞能量肆无忌惮席卷。

    然而，就是这么可怕的能量斩，竟被防御领域空间阻挡在外，不但没有击碎防御领域空间，甚至无法撼动丝毫。

    “这怎么可能！”上官云脸色顿时大变，眼珠子都凸了出来。

    上官云简直不敢相信，拼尽全力施展太极神殿最强的神诀，竟无法撼动风啸天的防御领域空间。

    “好强大的防御力！”向云山老脸布满震惊，难以置信道：“这必然也是高级神诀！否则绝对不可能拥有这么强大的防御！”

    “这小子竟还有这种罕见而强大的防御领域！”林易寒也看得目瞪口呆。

    “八荒战神斩竟破布了防御领域空间！这怎么可能！”太极殿主也忍不住惊呼起来，老脸尽是震撼。

    “这家伙真是变态啊！”林元天颤声道，看怪物一般看着风啸天。

    “嗡嗡！”

    就在众人极度震撼惊恐之时，纹丝不动的防御领域空间，突然震动了起来。

    “防御领域空间要破了吗？”

    “我就说嘛，上官少主这一剑威力惊人，堪比中级神诀，怎么可能被轻易挡下？”

    “挡不住吗？”沐清风深皱眉头。

    “不对！”夜天礼凝重道：“如果挡不住的话，刚才不可能纹丝不动。”

    “难道是......”易无尘突然想到了什么，脸色猛然大变。

    看到领域空间的变化，众人都还以为是达到了承受极限。

    然而，就在所有人认为领域空间即将破碎之时，极为可怕的一幕发生了。

    一股更为恐怖的力量，突然从防御领域空间爆发出来，冲击领域空间的能量斩，顷刻间支离破碎。

    “这是什么力量？”林易寒老脸猛的一震，连忙起身惊呼道。

    “力量反弹了！”沐清风等人纷纷惊呼起来。

    “什么？”看到这一幕，上官云当场就被吓傻了。

    “云儿！快躲开！”太极殿主惊恐无比的大吼起来。

    渊无名以及玄魂殿主等人，此刻都是瞪大震惊的老眼盯着万妖领域空间，他们也不敢相信万妖领域能反弹出这么可怕的力量。

    “好可怕的力量！这不是防御领域空间吗？怎么会有这么可怕的力量？”玄修罗目瞪口呆，神情惊骇不已。

    易无尘呆愣当场，也是惊恐道：“这股力量堪比六星神皇！”

    “风兄弟居然还有这么可怕的防御领域。”古天境此刻也看得呆若木鸡，心中掀起万千层巨浪。

    神秘的空间之中，神秘女子呆滞的看着风啸天，惊骇道：“他怎么会这种可怕的上古神诀？如此强大的防御领域，即便是上古凤凰族也拿不出来啊，他到底是什么人？”

    防御领域空间反弹出来的可怕力量，在场的所有人都感受到了，那是一股比上官云能量斩更可怕的力量。

    所有人都没有想到，风啸天的万妖领域，不但拥有超强的防御力量，还能反弹出更可怕的力量。

    “这怎么可能......”上官云彻底傻眼了，神情呆滞不已，心中已经涌起强烈的恐惧。

    万妖领域的存在，已经超出了上官云的认知范畴。

    他拼尽全力都撼动不了丝毫，反而还反弹出超越他自身实力的可怕力量，这让上官云感到无法理解。

    看着惊恐懵逼的上官云，风啸天冷笑道：“上官云，你躲不了了。”

    “轰！”

    “噗！”

    傻眼呆滞的上官云，此刻已经来不及躲开，反弹出来的金光力量不仅可怕，并且极为迅猛，轰的一声炸响，当场震得上官云口吐鲜血，身形宛如炮弹般倒射出去。

    金光的攻击速度太快了，哪怕上官云反应过来，也绝对不可能躲开。

    “防御领域不是以防御为主吗？为何会有这种可怕的力量？”上官云心中惊骇万分。

    “云儿！”太极殿主极度恐慌叫喊，心急如焚。

    “少主！”林阳等太极神殿弟子都惊恐无比的叫喊起来。

    全场所有人震惊的目光，都跟着飞射出去的上官云而移动。

    林易寒瞪大老眼盯着飞出去的上官云，骇然道：“好霸道迅猛的神力！这到底是怎么回事？防御领域怎么会有堪比六星神皇的力量？”

    渊无名和星罗殿主他们都震惊得说不出话来了。

    即便他们是神宗强者，也从未见过这么可怕的防御领域空间。

    天神榜大会这么多年来，风啸天与上官云一战，最让他们感到震撼。

    “上官云被风啸天打重伤了！”各大势力弟子瞬间炸开了锅，惊呼声冲天而起，响彻比武场。

    “盟主必胜！”焚炎和古一尘等天盟弟兄疯狂的呐喊欢呼，与各大势力震惊的众人，形成鲜明对比。

    “上官云被重伤了！”叶无战无比骇然道，脸色苍白如纸，身体抑制不住的颤抖，背后冷汗狂冒。

    沐清风和易无尘他们，神情再次巨变，震撼得说不出话来了，整个人宛如石像一般，一动不动。

    万妖领域反弹出来的可怕力量，直接重创上官云，这岂能不让他们震撼？

    若非亲眼所见，这让他们如何相信？

    一个二星神皇真能够做到这种程度吗？

    上官云身受重伤，在场是所有人都知道，上官云败了。

    上官云落败，也就意味着生死战落败。

    林阳二人此时已被楚馨月重伤，随时都有可能被云戬干掉，唯独剩下两位一星神皇，他们的实力与山鬼头和柳研相当，根本不可能翻盘。

    这一战，注定是以他们失败而告终。

    风啸天一挥手，万妖领域消失，目光看向远处重伤的上官云，微微笑道：“上官云，接下来轮到我攻击了，重伤的你，不知道能不能活下来。”

    远处重伤的上官云，苍白的脸色无比阴沉，毒蛇般的恶毒目光，死死的盯着风啸天，恨不得将风啸天生吞活刮。

    堂堂天神榜排名第十的天才强者，如今在二星神皇面前，竟败得如此狼狈，上官云无法接受。

    可惜他已经身受重伤，再如何无法接受，也得接受。

    “嗡嗡！”

    话音落下，天道神力爆发出来，周边空间震动翻滚，风啸天身体表面爆闪耀眼金光，霸道雄浑的气息与巅峰别无二致。

    “风啸天的气息没有丝毫减弱，上官云败了。”夜天礼摇了摇头，就连他都没想到，实力强大的上官云，竟奈何不了风啸天。

    “怪不得风啸天从一开始就没有丝毫担心，原来他是吃定了上官云。”震惊的沐清风，也是摇了摇头。

    “我们都小看了他啊，上官云败给他不冤，这么可怕的防御领域空间，怕是六星甚至七星神皇都难以强行击破。”玄修罗苦笑道。

    六星七星神皇都未必能做到，上官云就更不可能了。

    “咻！”

    风啸天一个闪身，瞬息间出现在上官云身前。

    目光看着上官云，火炎仙剑指着上官云的心脏，风啸天笑问道：“上官云，有何遗言？”

    “风啸天，你是从来没有认为会输给我是吗？”上官云虚弱问道。

    风啸天淡笑道：“回答正确，你该上路了。”

    “风啸天你敢！”太极殿主当即怒喝道，神宗强者的恐怖气势爆发出来，一副风啸天胆敢杀上官云，他就会毫不犹豫出手杀了风啸天一般。

    “太极殿主，你别忘了本府主先前说过的话，生死战任何人不准插手，生死战书也是上官云下的，如今落败，也是他咎由自取。”林易寒微微笑道，五星神宗的恐怖气势也随之爆发出来。

    在五星神宗的气势面前，太极殿主三星神宗的气势，根本不够看。

    “太极殿主，生死战双方自愿，而且也说过谁也不准插手，如今上官云败了，我要杀他也是理所当然。”

    风啸天不慌不忙冷笑道：“太极殿主当着各大势力的面插手，就不怕别人笑话你太极神殿言而无信，输不起吗？”

    “若是在太极殿主威胁下，我不杀上官云，他就算活下来，也只是成为别人的笑柄，你认为他日后还能抬起头面对天神榜强者和各大势力？”

