    看着掉在地上的塑料薄片，小吕吞咽了一口唾沫，微笑问道：“菁姐这是辞职了？”

    “嗯。”

    李菁冷漠。

    “找好下家了？”小吕看她要走，连忙接话，虽然知道这话肯定会惹得李菁不悦，但他已经准备好接下来要说什么了。

    李菁果然是一脸不悦地瞪了他一眼，皱眉道：“有话就说，别吞吞吐吐的。”

    “想请您吃个饭。”小吕说道。

    “没时间。”

    李菁直接拒绝，看到有一辆出租车经过，挥手示意。

    出租车停下，司机看向这边儿。

    “菁姐，我在江城还是有点儿人脉的，你辞职了总得找下家吧，就一个小时，咱去绿意小厨吃，怎么样？”

    绿意小厨新品上市，最近十分火爆。

    价格倒是其次，主要是想要找个吃饭的位置，非常的不容易。

    一听这个，李菁的面色稍微缓和了一些，淡淡道：“我先回去放东西，绿意小厨见。”

    小吕高兴地一拍手，道：“成！成！我先过去，定好位置之后叫您。”

    “嗯。”

    李菁上出租车了。

    搞定李菁，小吕溜回车上。

    “怎么样了？”大王收起相机问道。他刚才一直都在车里拍照片儿。

    小吕发动了车，感慨道：“真辞职了！”

    “不是吧！”大王惊讶得瞪大了眼睛，叹气道：“景楚媛说不定真的不在这里干了，那你和李菁说那么久，是说什么了？”

    “约她在绿意小厨吃饭，我朋友在那边订了一桌，估计这会儿还没到，我跟他说道说道，把他的那桌买下来。”小吕说。

    “你是说，从李菁这里买消息？”大王激动地趴在了驾驶座背后，语速奇快地说道：“要是能从她嘴里知道一点儿消息，咱们这次也好交差了，要是有什么猛料的话，说不定还能涨涨工资，趁着这次捞一把！”

    小吕微笑。

    他也是这么想的。

    绿意小厨人声鼎沸，整个店里就没有一个空位置，现在大厅的位置是需要提前一天预定的，包间接受提前半天的预定。

    就是这样，店里的预定已经排出一个星期了。

    店长很高兴，就是忙坏了店里的服务员。

    幸好店里的福利一直都很不错，就算这么繁忙，服务员们也没有什么牢骚，因为店里后续会给一些补贴。

    小吕和大王已经到了。

    等了不多会儿，李菁也如约到了。

    她不仅把东西放了回去，还换了一套特别显身材的衣服，从门口进来到坐下，不知道有多少人盯着她看。

    她很享受这种众星捧月的感觉。

    可月亮就是月亮，太阳就是太阳，她是月亮，景楚媛是太阳，区区月亮是没办法和太阳争夺光辉的。

    “菁姐，快坐。”小吕殷勤地拉开凳子。

    李菁坐下。

    大王又立刻递过菜单，“今天我们请客，菁姐你随便点。”

    “随便点？”李菁瞥了眼小吕，没着急点菜，淡淡道：“有正事儿就先说，说好了，咱们再吃饭。”

    小吕竖起大拇指，夸赞道：“菁姐慧眼，姐你也知道，我们两兄弟就是跑新闻的，可咱们那个平台就是做江城的这些事儿，有趣的东西太少了。”

    “所以你们想跟我打听打听医院里的事情。”李菁擦了擦杯子，倒了杯茶，接着小吕的话说道。

    “是啊是啊！机密的，我们也不问，就问一些比较八卦的事情。”小吕说着，从随身的包里拿了一个信封出来，道：“这里面有两千，不多，您先收着。”

    李菁在江城混了这么多年，可不是那种刚从学校出来的小孩子，她稍微捏了捏信封的薄厚，拿过菜单，一边点菜，一边说道：“想问什么，说吧！”

    “就，景楚媛的事儿。”小吕小心翼翼地试探着。

    他知道，李菁和景楚媛有些矛盾。

    “问吧。”

    李菁手上的动作一停，叹了一口气，将信封拿到了手边。

    成了！

    小吕和大王相互交换了一个眼神。

    “我们想问问，景楚媛现在还在医院吗？”

    “早就不在了，离开有半个月了吧，医院里都说她是辞职了，也不知道是真的还是假的。而且重症那边儿最近也走了不少人，门诊和急诊上就更不用说了，现在医院里的那些医生加起来不超过八个。”

    二人怔住！

    “这么惨啊！”小吕惊叹。

    李菁叹气道：“医院三天两头出事儿，谁心里也不舒服啊，都是靠那么点儿工资养家糊口的，万一医院真办不下去了，总得先找个活路不是。”

    “周萧最近没去吗？”

    “有小半个月没来了，但财务说，公司给的钱是准时发过来了。”

    “您不看好？”小吕细心观察着李菁的表情，看她说钱的时候明显皱了皱眉，估计是医院里资金的问题也挺严重的。

    李菁点好了餐，菜单递给服务员，看她走远后才说道：“你想想看，医院之前做了免费医疗，虽说有合作方的，可公司也投入了不少。我想，周萧现在估计是在强撑着。”

    “有道理。”

    二人赞同点头。

    李菁接着又说：“公司没钱，医院又没办法自己赚钱，你们说还不跑等什么？”

    “有道理。”

    二人又是点头。

    医院现在的情况十分危急，没有收入来源，仅凭重症这边是十分为难的，也难怪李菁会选择辞职了。

    二人互换了一个眼神。

    小吕停住了嘴，大王却开了腔：“景楚媛走了这么久，李松都联系不上吗？”

    听到这句，李菁的脸色顿时变得难看了，两个大拇指婆娑着手里的茶杯，道：“联系不上，说是关机了，而且还有一件更有意思的事情。”

    “什么事情？”二人同声问道。

    李菁微微抬头，看向他们，道：“看在两千块钱和这顿饭的份儿上，我可以告诉你们，但你们不能告诉别人是我告诉你们的。”

    二人没有任何的犹豫，立刻点头。

    能让她这么慎重的，一个是一个非常有意思的秘密，说不定比她已经透露的这些消息还要劲爆。

    “景楚媛可能是个骗子！”

