    两层忽明忽暗的火焰之间，细焰飞腾，忽上忽下。“地埙烘炉”炉胆转动，速度缓慢却又暗合节律。映照在四方琉璃水壁中，忽明忽暗。

    归无咎盘膝而坐，摩挲着手掌之中一半发黄、一半发青的椭圆形令符，察其纹理，辨其字迹，看上去迥然入神。

    掌心所持，自然是孔德赠予他的“酬劳”之物了。

    现在殿内唯有归无咎、黄采薇、小铁匠三人。孔德、孔言兄弟二人，着急赶回族中，辨认孔言血脉所带来的特殊禀赋。与归无咎交谈了小半个时辰后，便告辞而去。

    此刻“地埙烘炉”之中所炼，正是归无咎的元玉精斛、山河万里剑等宝物。

    至于建章门黄澄，归无咎果真采纳了小铁匠所建议的“心剑感应”等一套诡辞，将他远远支走了。这锻炼之功，习得了那并不复杂的工序法诀之后，归无咎自可为之。

    此时归无咎看着掌中令符，念头浮动。

    想不到孔德最终所赠，竟然是这样一件宝物……若是此事果真能成，那还真的是一桩大机缘。

    甚至于比归无咎预先想象中的所得，更要大得多。

    令符分阴阳两面，其中阳面绘着一只栩栩如生的孔雀，尾翼张开，盛丽无方。阴面却是密密麻麻、形同蝌蚪的文字。

    这妖族文字原本如同天书一般，并不曾为归无咎所习得。但是当归无咎以一滴鲜血祭炼之后，其中含义晓畅无比，不亚于人道语言。

    这一团文字，实则是在同一个平面之内，划分出两个层次。从不同的角度，能够看出不同的玄机。其中底下一层，密密麻麻，每一个小点就是一个文字，总数千余，是详细介绍了此令符的用法来历；而上面一层文字却大得多，实际上只有四个字：

    孟冬田猎。

    在人道文明的历法之中，“孟冬”指的是冬季的第一个月，即十月。但是各大妖族的历法，却与人道历法有着少许差别。

    在孔雀一族的历法中，“孟冬”二字，与人道文明字相近，义相远。乃是“第十三月”的意思。

    孔雀一族的历法，常年时同样是十二个月。只是在他们的规则之中，每隔二百七十六年闰一个月。所闰之月份，亦并非闰一月、闰二月一般轮回，而是一律在十二月后追加一个月，号称“孟冬月”。

    每隔二百七十六年，孟冬之月，孔雀一族八大支脉的顶尖天才汇合一处，浩浩荡荡，参加一次狩猎，就是这“孟冬田猎。”

    此田猎之会，与会之人的争斗固然不可避免。但是却并不纯粹是以与会者之间的交锋比斗论高下，而是比较狩猎所得之多寡，排定座次。

    下一次“孟冬田猎”之会，恰巧在两年之后。归无咎手上这一枚，正是参与此会的令符。在孔雀一族之中，原本也要参与四重初试，方能获取一枚。

    话说在孔雀一族七大秘地中，其中之一是一座名山，名为“怨灵山”。山中封印森严，通往一界，名为“怨灵界”。自古及今，不知多少万载以来，孔雀一族凡是斩杀强大仇敌，便将其尸骨封存在“怨灵山”中，镇压磨炼。

    经历岁月绵暧，所镇尸骨，最终生出仿佛鬼魂一般的“怨灵”。这些怨灵，数量极为巨大，介于有灵智与无灵智之间，而凶戾嗜杀却又胜过世间任何猛兽。此物便是“孟冬田猎”之会的猎物了。

    到了田猎大会时，怨灵界中的怨灵，依照实力高低被引入四个不同的小界，分别供相当于金丹、元婴、化神、步虚境界的修士搏杀争夺。最终以所获猎物多少，分别排定座次。

    至于为何没有离合境修士的角斗，这是有缘故的。

    妖族的修道体系，和本土人道文明的人修相近。在元婴境界和相当于天玄境的妖王之间，同样相隔了三个小境界。

    这三个境界，彼辈不同族类之间，自有不同称呼。但是与人修交往时，入乡随俗，同样以化神、步虚、离合之名称之。

    但稍有见识的人道修者，若是在交游的过程中结识一位号称“离合境”的妖修，倘使此人十分活跃，那立时可知，此妖乃旁支小宗，并非纯正的大妖血脉。

    如孔雀一族这般的大族，门中妖修到了距离成就妖王只差一步的离合境界时，通常都是深居简出，积蓄精力，并且有一半时间处于睡眠之中。功行愈深，睡眠的时间愈长。

    到了长眠复醒之时，就是化茧成蝶，成就妖王之日。若是突破境界失败，那便只得在困于永眠之中，任由生机消失，就此亡去。

    因此“孟冬田猎”之会，无有离合境界的妖修参与。

    正统传承的妖族，其步虚境界时本就有相当于人修离合境的实力。因此这种特殊的进阶途径导致的离合境妖修紧缺，也并不太会削弱妖族的竞争力。

    具体的比试之法，亦有一种讲究。

    一个时辰之前，孔德实际上是取出两枚令符，任由归无咎挑选一枚。其中一枚上红下黑，名为“止符”；另一枚就是归无咎手中这一枚，名为“争符”。

    持“止符”入内者，只能够与怨灵为敌。不能争夺旁人缴获的胜利果实。当然，旁人也不能够觊觎你的猎物，大家相安无事。

    而持“争符”入局的人之间，却可以相互攻杀挑战。获胜之人，可以收缴失败者身上战利品的一半。另外一半，却会重新散入界中，显化为新的怨灵。

    两种路数，各有利弊。

    表面上看，若要冲击靠前的排位，非得选择高风险高收益的“争符”之路不可。但是事实上也不尽然，那怨灵界内可不是擂台比斗，车轮战和围殴都是家常便饭。

    每一次田猎之会，仗着自身战力高强却被劫掠一空之人，数之不尽。到头来反而不如选择“止符”踏踏实实收割野怪。

    但归无咎略微思索之后，依旧选择了“争符”。

    金丹、元婴、化神、步虚四境修士，最终依照田猎“怨灵”数量，每一序列排名前十之人，都将获得丰厚的赏赐。

    但重中之重，各族天才之众望所归，却是每一境界排名第一的宝座。若是和排名第一之人所得机缘相比，二至十位的九人虽然所得同样不菲，就又不足道了。

    四境排名第一者，将得到一桩重大的机缘——在孔雀一族圣祖面前，获得一次许愿，提出一个要求。凡是周天大界，圣祖识忆之中内所有，孔雀一族圣祖皆会为你实现。

    只是有一个限制，这个要求是以你本人当前境界所能用到为限，却不能代替宗门抑或其他天玄境的大神通者，提出什么并非本人所需的过分要求。

    罕有人知，每隔二百七十六年一次的“孟冬田猎”，实际上是另一件大事，借花献佛的附庸，甚至孔雀一族的普通族人也未必知晓。而归无咎掌中这块令牌品级太高，这才著录其上。

    原来，孔雀一族将杀死的强敌封印进“怨灵山”，可不是单纯的为了炼制怨灵，练兵狩猎。这些怨灵的根本用途，是尚飨本族圣祖的祭品。

    大妖部族的始祖，俱是沉睡于另一特殊空间之中。每隔一定的时间，吞噬族人进献的祭品，保持着最低的消耗。所谓的“孟春月”古时名为“尚飨月”，正是孔雀一族圣祖吞食祭品的时间。

    人道文明中的人劫道尊，驻世通常不过数万载。圣教祖庭显道、应元二人驻世三十六万载，已经是惊世骇俗了。

    但是这个数字，和妖族圣祖相较，却又不算什么。哪怕是最年轻的妖族始祖，其寿元恐怕也在五十万载以上。至于如孔雀一族这样的大族，族中圣祖，多半是历劫于上一个纪元，一直以秘法存活到今日。

    作为这秘法的代价，除了极少数例外，妖族圣祖不能随意动用自身伟力。

    但是这也并非是一成不变的。近年来圣教祖庭的扩张遭到麻烦，根本原因就是北方为首的大妖族——赤魅族圣祖，成功打破了这一规则的限制，即将在百年内降临世间，给了诸妖部挑衅圣教祖庭的勇气。

    纵然是能力真的受到约束，这等存在的法力，对于天玄境之下的低辈修士来说，依旧是一个不可思议的境界，这还没有算上其历经数十万、上百万载的见识。

    归无咎暗暗思忖，若是孔雀一族的圣祖有着智周一界的能为。别说是直接解决自己的一个愿望。甚至，只要他能够给与自己一个答案，能够将“镜珠”最后一次使用的机会节省下来，那就感激不尽了。

    当然，前提是自己能够在元婴境界的比斗中夺魁才行。

    ……