    虽然说这擂台上已经满是鲜血，在这个密闭空间里面血液的气味很快就弥漫了起来，但这些人并没有感到什么不适，反而还更加的兴奋。

    “我宣布！叶圣凌先生赢了！在本场比赛，不仅创造了最新的连胜记录，同样，他也是创造了一个更新的记录，那就是在这擂台上以一敌二获胜，叶圣凌先生绝对是当之无愧的擂台之王。”

    裁判组的人此时判断毒龙确实是已经没有了继续战斗的能力之后，当即也大喊着说道，直接宣布叶圣凌就是这一次的冠军。

    这番话直接就引爆了台下所有的人，这一次几乎是所有人都买了叶圣凌了，虽然说叶圣凌以一敌二确实是让他们有些担忧，但是现在看来，叶圣凌绝对是无敌的。

    尤其是那个从一开始就买错叶圣凌的人，他几乎每一场都买了叶圣凌，今天晚上的收入已经远远超过了一个亿，更是兴奋的在那里不断鬼叫。

    “根据今晚的比赛安排，我们最终的比赛就到这里结束，让我们最后恭喜今天晚上唯一的胜利者……”

    裁判组的人还想要多***两句，火哥上来就直接让他滚蛋，一脸恨不得吃了叶圣凌的样子，看着他说道。

    “叶圣凌，没想到老子还是低估你了。”

    他现在相当的后悔，早知道在一开始就直接让几个高手一起上，说不定这样还真有能够打倒叶圣凌的可能，不过现在看来，他已经没有这种本事了。

    “火哥，按你说的，我已经打完了，人你也应该放了吧。”

    叶圣凌此时脸上一脸的戾气，再配上他身上还有毒龙跟那个女人的鲜血，看起来就好像是刚从地狱里面杀上来一样，满脸都是狰狞。

    火哥此时已经气的眼眶发红，要知道刚刚死的那几个可都是从省里来的人啊，要是省部知道他们派来的人都死了。最终还不是会怪罪到自己头上。

    “火哥，趁我现在还跟你好好说话的时候，你最好不要再惹我，你知不知道？我现在很想杀了你。”

    叶圣凌一字一句的说出这番话，惊得火哥当场就吓出一身冷汗，他很清楚你自己的实力，根本不是叶圣凌的对手，就算是有再多的不满也不敢冒这个险。

    “行，我不会出尔反尔。叶圣凌，你杀我手底下这么多人的事情，我也不跟你追究，但我希望今天的事情到此为止。”

    火哥咽了一口口水说道，他知道自己现在跟叶圣凌已经是那种不共戴天的仇恨了，但自己实在是弄不死他，就只能指望叶圣凌不要来找自己的麻烦。

    “嗯，你放心吧。”

    叶圣凌嘴角笑笑，心想着等那几个女孩子一出来，就绝对是你的死期。

    “火哥火哥，那几个女的出事了，她们好像被人劫走了，现在已经不见了踪影。”

    突然，一个小弟赶忙冲了上前来说道。

    “卧槽！你给老子小声点。”

    火哥大惊，现在这几个女的简直就是他的护身符，说实话如果不是这几个女的还在他手里，他相信自己已经没有命，继续站在这里。

    只要是被叶圣凌知道了的话，那自己还有什么价值。

    “你敢耍老子？人到底在哪！”

    叶圣凌脸色一变，瞬间释放出一股杀气来。

    “我，我，我。我真不知道，叶哥，我让手下的人帮你去找，好不好。”

    火哥怕了，忙不迭的说道。

    只可惜叶圣凌并没有再给他机会，抽出刀就直接朝他砍去，不过他手下的那些小弟反应也极快，他们手中都带着黑星，二话不说就朝着叶圣凌一顿猛射。

    火哥手底下的人不少，所以一时之间火光四射，满场皆是惊起，所有人纷纷大叫着逃亡了起来。

    火哥本来想趁着这么个机会溜走，不过却发现有一股寒刺在背，他清楚这是叶圣凌用刀顶着自己，他已经无路可逃了。

    经过刚刚看到过叶圣凌如此可怕的实力之后，他已经是不敢再赌了，二话不说就连忙停下了脚步来。

    “住手，你们都给老子住手！”

    火哥大喊一声，生怕这些人开枪误伤到自己，那些小弟们听到老大放话，也连忙停了下来。

    “叶先生，这件事情我真是有所不知，不过我答应你，我一定会帮你把这些人找到，我知道这是谁干的，肯定是程虎！他现在不见了，我能去带你把他抓出来，我们还是救人要紧啊。”

    火哥知道叶圣凌确实是很关心那几个女孩子，所以也连忙把那几个女的抬出来说道。

    “行，那我就再给你个机会。”

    叶圣凌皱着眉头说道，如果要让他现在去找程虎的话他还真不知道该从何找起，若是有火哥带领的话那倒是方便了许多。

    刚刚火哥在下来的时候就发现程虎没有跟着自己，那时候就觉得有些蹊跷，但他为了能够救下毒龙也没管这么多，没想到这小子果然有古怪。

    这下面的人都是他的手下，没有他的吩咐，当然不可能有人敢把那几个女孩子放走，看来现在就只剩下这个程虎最有可能了。

    没想到这***崽子拉了自己下水之后，还想要再彻底玩死自己，他很清楚这几个女孩子若是出事的话，自己的命也肯定保不住了。

    火哥现在已经彻底看穿了程虎，因为他而招惹上叶圣凌，简直就是十分亏本的一桩买卖。

    话说程虎那边趁着火哥走了之后就独自一人来到了关押王可馨她们所在的地方，趁着那些保镖并没有防备，将他们直接打晕，随后就想要把这几个小妞带走，只可惜有两个还晕倒在地，他没办法全部带走，就只能够叫来自己的小弟。

    随后他也清楚火哥那边应该很快就会带人过来，所以也刻意跟自己那些小弟分开来走，约定在一个地方会合。

    他的那几个小弟见到老大走了之后，看着王可馨这几个女孩子如此动人，当时就起了色心，尤其是看她们都是晕倒状态，心思也更加活络了起来。

