    安易远远的望着这一幕，别人都在盯着马车，安易却盯着马车上赶车的人，但是那人不是凤十三！

    安易有些失望，她一直以为凤十三应该是那位战神皇叔身边的第一人选，但是看来不是！

    安易将身子靠在宫墙上，忍不住瘪瘪嘴，觉着凤十三有些吹牛，或许这战神皇叔手下的亲卫有一个仪仗队呢，凤十三在她面前装的再牛气，也不过是那个仪仗队里芸芸众生的一个！

    安易又突然觉着宽心，既然没那么重要，如果有朝一日离开，是不是也好脱身一点？

    安易皱眉，他离不离开又关她什么事情？

    正胡思乱想着，安易就听到那侍卫不耐的声音响起来：“皇后娘娘，您为何要拦阻咱们王爷的马车？”

    安易扬眉，哟哟哟，一个小小侍卫都敢这么跟皇后说话，安易再想到自己方才唯唯诺诺的模样，忍不住就有些气馁。

    再怎么着，人家也是战神皇叔的侍卫啊，只这一点，的确比她一个努力保命的弱女子强！

    皇后没理那侍卫，而是径直朝向马车福了身子说道：“皇叔，璃儿想您了！”

    龙夜璃无奈的上前，跪在了马车前，结结实实的磕了头。

    北倾舞瞧着，眸色一暗，想不到这战神皇叔竟然真的这么牛气，如果他说一句话，那三皇子是不是也……

    北倾舞一想，立刻拽着安易就上前。

    安易正失落着呢，一把就被北倾舞拽到了宫道上，北倾舞立刻跪了下来：“北齐倾舞见过战神！”

    安易被她扯到这宫道上，神色十分的不悦，正想要再偷偷的退回去，却突然感受到那车帘内投射出一抹凌厉的视线来。

    安易顺着那视线望去，就见那马车的帘幔里透出一条缝隙来，那缝隙之中露出一抹淡青色衣袍，绣了繁复的金纹，一瞧就十分的华贵。

    北倾舞回头扯了安易一把，安易这才不情愿的跪下。

    皇后带着龙夜璃在前面，十分不悦的回头看了一眼北倾舞，不解这个时候北倾舞跑出来捣什么乱，毕竟有北倾舞在，皇后的那些话就无法说出口了！

    凤卿尘端坐在马车里，透过帘幔望着不远处站着的安易，他一眼就认出了安易，不管这笨蛋如何蒙面，那头上他送的玉簪却不会瞧错！

    凤卿尘再将目光落在了龙夜璃的身上，眸色更加的冰冷。

    这个笨蛋这是终于见到老情人了？

    她偷偷摸摸的随着北镇南前来，是不是就是为了见龙夜璃？

    宫道上跪了一地的人，可是那端坐在马车里的战神广平王却一句话不说，那跪着的人面面相觑，慢慢的就有些尴尬。

    凤卿尘自然不能说话，他怕安易听出他的声音来，他暗中踹了冷九一脚，冷九赶紧坐直了身子沉声说道：“皇上还等着咱们王爷呢，你们有什么事情随着王爷去见皇上一起说吧！”

    皇后一听，哪里敢，她赶紧低声说道：“皇叔，也没有什么重要的事情，就是您久不进宫，璃儿都想您了，您若是有空就指点一下璃儿的武功！”

