
　　“海军本部被毁，原因不明。”

　　“海军脱离世界政府，两大势力成为敌人！”

　　“人鱼公主的强势！龙宫城强力支持海军！”

　　“加盟国的动荡，革命军干部们的登场！”

　　“罗尔商会与黄金城支援海军！”

　　“五皇的沉默，新王即将诞生？”

　　“黑桃海贼团到达拉夫德鲁！新的海贼王诞生了！”

　　“邪恶的血脉传承，罗杰之子波特卡斯·D·艾斯获得onepiece！”

　　“海军内斗，南海与西海脱离海军控制！钢骨空率领强大高手强势归来！”

　　“革命军异军突起，世界政府特殊部队出场！”

　　“圣光号到底何时出现？海贼王船员实力分析！”

　　在阿水的带领下，圣光号准确无误的向着风车村出发，航行了大半个月后，也出现了有人生活的岛屿，而且也遇到了一个不知死活的海贼团。

　　认出了圣光号后，正在打劫的他们不退反进，冲上来说是要加入艾斯的麾下，成为海贼王的同伴。

　　在遭受了明确的拒绝后，他们更是悍然发动了攻击。

　　因为他们觉得艾斯一方只有几个人而已，而自己一方有着好几百人在，胜券在握。

　　抱着杀死艾斯，成为新任海贼王的梦想，这群海贼全部被baby5一人解决，扔进海里喂了鲨鱼。

　　索拉卡也是见识到了号称最弱之海的海贼，他们的目光是有多么肤浅了。

　　不过从船上搜出来的几张报纸，还有过往的新闻鸟传来的最新消息，让索拉卡一群人直接震惊了。

　　因为到达了东海，电话虫也能使用了，在与巴那联系后，索拉卡也明白了现在到底发生了什么事。23sk.Com

　　海军与世界政府直接闹翻了，白星公主直接带领海王类封锁了玛丽乔亚去往新世界海域。

　　但是海军前任元帅，现任三军总帅钢骨空带领着无数的高手出现，并且海军也出现了不少叛徒，他们占据了南海与西海，而海军占据了东海与北海。

　　至于伟大航路双方都保持了克制，各占据半壁江山没有产生太大的争斗。

　　而新世界那些强大的海贼都保持了沉默，就连丢斯他们也没有明面上对海军表示支持。

　　整个世界都在等待艾斯的消息，现如今已经成为海贼王的艾斯完全有能力成为决定这场战争走向的关键人物。

　　在与巴那商议过后，索拉卡还是决定先带着艾斯返回风车村后，再返回新世界。

　　这次由阿水指路，甚平掌舵，没有再搞错了方向，很快到达了歌亚王国的海域。

　　到了这里，艾斯总算没有指错方向了，顺着无数的风车圣光号缓缓的到达了风车村的港口。

　　然而到达了风车村的港口后，索拉卡就看到了那熟悉的桑尼号。

　　“唉，没想到竟然被路飞领先了，口臭男看样子你的航海术比不过娜美啊。”

　　“你这个混蛋，怎么舔着脸说出这种话的！”

　　“要不是你，我们半个月以前就到达了好不好！”

　　“砰！铛！”

　　没有管日常打斗的两人，索拉卡的目光全被港口处的一群人给吸引了。

　　这个世界上的普通人，对于海贼是讨厌是惧怕的。

　　他们无论什么时候看到海贼船，第一反应都是仓惶的逃跑。

　　而现在这群人看向圣光号的目光，是充满了兴奋的，善意的。

　　艾斯跟索拉卡提起过，不同于路飞经常出现在风车村，艾斯除了跟少数的几人外其实跟村里居民的关系不是多么亲密。

　　小时候的艾斯是孤独的，叛逆的，所以很少接触外人，常年生活在山上，跟山贼生活在一起。

　　而路飞就不同了，小时候就在风车村长大，即使被卡普丢给山贼后，也会时不时的偷偷溜进村子。

　　以这种关系来看，这群村民的胆子还真的很大啊。

　　艾斯也发现了他们，慢慢跟阿水停止了打斗。

　　随着圣光号的停靠，艾斯带头跳下了甲板。

　　“哈哈哈！艾斯！恭喜你成为海贼王！”

　　“了不起的艾斯！”

　　“我以后也要当海贼！”

　　面对众人的热情，艾斯有些紧张的傻笑着，一口接一口的喝着众人准备好的美酒。

　　闹腾了大半天后，人群才慢慢散去，一个有着深绿色短发，戴着花头巾的女人走了过来。一看到艾斯，女人脸上露出了温和而又亲切的笑容：

　　“艾斯，好久不见！”

　　“恭喜你成为海贼王了！”

　　“哈哈哈！玛琪诺！”

　　艾斯好像跟这个叫玛琪诺的女人十分熟悉，一把就抱住了她，阿水几个人悄悄的把目光移向了索拉卡。

　　“好了好了，你这个臭小子松手吧！”

　　“在抱下去，玛琪诺就被你憋死了！”

　　顺着声音看去，索拉卡这才发现玛琪诺身后有个拄着拐杖，戴着帽子的小老头，他身上的花衬衫看上去十分骚气。

　　“哈哈！老村长！你爹身体还是这么健康呢！”

　　老村长点了点头，对着艾斯轻声说道：

　　“不愧是哥哥，要比路飞那个小混蛋有礼貌多了！”

　　“他一见面，竟然说我还活着呢！”

　　.....

　　“哈哈，我替路飞跟你道歉了！”

　　“少来了艾斯，你也是个混小子！我还记得小时候你跟玛琪诺表白过呢，现在你成为海贼王了，还喜欢玛琪诺吗？”

　　阿水一群人听到老村长的话后，把目光又移向了索拉卡，而索拉卡浑然不知，正上下打量着玛琪诺。

　　这个外表吧，虽然不是顶级的，但是身上的气质很温和，仿佛是一个大姐姐一般，很能吸引小朋友的好感，怪不得艾斯小时候会跟她表白。

　　“哈哈哈哈哈！那时候还小，现在我已经有老婆了！不，是不久之后我就有老婆了！”

　　“索拉卡的老爹已经答应我了，说是要把索拉卡送给我当老婆！”

　　“你看....”

　　“铛！砰！”

　　拖着艾斯，索拉卡面无表情看着一脸惊恐的老村长问道：

　　“路飞呢？他们去哪里了？”

　　“他们去达旦一家那里了！”

　　“那里！从那里一直走就是了！”

　　“哦，多谢了！”

　　看着吐着白沫被拖走的艾斯，玛琪诺跟老村长对视一眼，擦了擦额头上的汉说道：

　　“艾斯的老婆，看上去脾气不是太好啊。”

　　“不过也是，只有这种性格的女人，才能降伏住已经成为海贼王的艾斯啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第392章 到达风车村免费阅读。https://www.23sk.net 