    想完善《周天轮回经》，本就需要萧影学会千宗万法。

    再加上道祖鸿钧解释中的提醒，盘古天地又即将崩溃，再不收集千宗万法为大桓底蕴，等着失传吗？知识就是力量啊！

    虽然小天地的功法秘术等，拿到上界完全不入流，威力更是小得让人牙疼。但是，凡是功法，自有其独到之处，萧影要的是这些功法的意境、奥义、灵感、知识等因素，这是萧影完善和加强《周天轮回经》的必备因素。

    更重要的是，不管上界下界或诸天万界，以人族为例，入道修士都是占据极小部分比例，主要群体还是普通人，无法修行或无“法”修行的普通人，只是环境不同，上界普通人的身体素质和生命寿命等远胜下界而已。如今大桓仙国才建国十几年，可谓初创，自然需要足够的功法书籍等充当底蕴，提供希望和动力。

    “是！”

    萧影连“叛国罪”也搬出来，哪还有人敢置疑或非议，大桓众人迅速郑重应下。

    只是大部分人以为盘古天地即将崩溃，大桓国主萧影只想尽力保存盘古天地的千宗万法和文明遗产、文化遗产。

    “目前就这两条，没事散了吧！”

    看众人没什么其他建议，萧影环视在场众人说道。

    “大桓国主且慢！”

    洛天神帝连忙喊道，迟疑着迅速接道：“此次不过是误会，大桓国主又何必兴师动众，激活结界？维持结界运转的资源，消耗极大，何必如此浪费呢？！”

    虽然洛天神帝等降世仙神，还不大清楚“九龙结界”、“挪移虚空”等。具体是什么。但肯定不是什么好事，名为结界，应该有屏蔽、禁锢等作用。如果连传讯符等也被屏蔽，那影响就大了，他们就真的跟坐牢差不多了！

    萧影气死人不偿命般毫不客气应道：“朕乐意！洛伦道友若真有心，不如赞助些仙晶？废话就别说了。朕很忙！”

    要维持能笼罩住辽阔无垠的九龙禁城的城池阵法，消耗确实很恐怖，每天消耗的灵石肯定是笔天文数字。

    但是，盘古天地若是崩溃，飞升后都是以仙晶为主，灵石的价值自然会大幅度削弱，入道修士基本用不上，灵石基本不被承认，估计最大作用就是当普通子民的货币使用。远远比不上在盘古天地中的价值。

    “……”

    洛天神帝一阵语塞，没想到萧影如此不客气，如此粗鲁直接，不由沉声道：

    “此举不妥吧？大桓国主真想禁锢我等吗？”

    萧影脸色一沉，语气明显恼怒且不耐烦叱道：

    “有何不妥？最主要还是起到警戒作用罢了，又不用耗费你们的资源，你们还不满意？还是你们又想耍什么花样？朕没空陪你们玩游戏。别说这世俗界的结界真的困得住你们，那你们活着也没啥意思。更别修什么大道了！”

    “呃……”

    虽然接触萧影的时间不算短，但自认气度修养等极佳的洛天神帝等仙神领袖。还是有些难以跟萧影沟通，有种秀才遇到兵的感觉！

    不过，萧影所说也有道理，只是较为粗俗直接，他们也不认为这世俗界的结界，能困得住他们！

    看降世仙神哑口无言。萧影不耐烦问道：“没事了吧？”

    片刻后，密密麻麻悬浮半空，互相警惕的散仙、仙神等，纷纷散去。

    被萧影秒杀的黄金魔族，则没人提出。双方默契地选择性遗忘，因为那明显是大桓国主萧影的震慑和警告，真论起来，仙神阵营也不占理。

    “轰隆隆……”

    小半日后，数百道光柱冲天而起，数万阵法同时运转，九龙腾空，全城震动。

    一道肉眼可见的透明光罩，笼罩住整座九龙禁城。

    从九龙禁城城内，向城外观察，发觉不出什么异样，似乎真的只是普通结界！

    从九龙禁城城外观察，就能发现，原本辽阔无垠，繁荣昌盛的九龙禁城，渐渐化为一道幻影，实体已经隐入虚空，似乎这幻影只是道投影而已！

    更深层次的意义，萧影耗费海量灵石激活禁城阵法，真正目的是封锁全城，把九龙禁城隐入虚空，使之化为**空间，隔绝降世仙神和外界的感应，尽量拖延降世仙神对盘古天地剧变的感应。次要目的，则是保护九龙禁城，免得有强大降世仙神忽然外部袭击或突然内部暴动，对九龙禁城发起袭击，造成太大破坏和伤亡。

    要知道，九龙禁城身为大桓天朝的都城，城内子民可称大桓天朝的精英，更居住着大桓文武百官的大半家属，特别是那些帝、皇、王、侯等爵位的家属门人等，自然要尽力保护！

    九龙禁城异变稳定后，降世仙神尝试发了几道传讯符，发现只是被监控，并未被彻底隔绝。随后，又暗中指使强者，尝试攻击结界，发现结界的防御力并不强，散仙就能击穿（从内往外），降世仙神也就放心下来，静待局势变化。毕竟以盘古天地的品级和浩瀚，天下大局也不是短时间可以稳定，大乱之世没那么容易结束！

    ……

    九龙禁城，大桓主殿。

    激活全城阵法后，闭关三月的萧影，迅速传召大桓重臣，并了解三个月来的变化！

    三个月来，天下大事，主要也就是北方、西方、西南方等三方主战场的战况，随后是异人群体暴动对各个国区局势和各国联军的影响，然后是大桓天朝的局势稳定和盘古秘境的资源的消化程度等等。

    “如今天地异变，想必众位爱卿也有所察觉！时不待我啊，大家有何建议？”

    听完天下大事的汇报，萧影稍微评价了几句，便环视在场众臣问道。

    让萧影略微庆幸的是，幸好三方主战场处于僵持状态，三方联盟挡住了大桓军队的碾压。否则，大捷也代表了大劫。如果大桓军队真的摧枯拉朽重创或覆灭三方敌军联盟，那降世仙神和上界势力，肯定坐不住，会提早爆发终极决战，如今大桓天朝显然还没做好决战的准备。

    当然，不只是大桓天朝，上界势力同样没做好决战准备，依旧在漫长时间的谈判扯皮当中，这是联盟的本性导致，谁都想对方多出点力，自己多获点利益，谁都不想让对方多占便宜，免得此消彼长。更重要的是，上界哪个势力对盘古天地插手越多，盘古天地覆灭的因果就越大，在即将到来的无量量劫中，陨落或削弱的几率就越高！

    不过，萧影也只是暗自庆幸，却没指责的意思，甚至不做强烈评论。三方主战场的战争，依旧要继续，不能停，也不能太猛，就这么僵持着最好！虽然僵持越久，伤亡越大。但是，伤亡在所难免，最主要还是大局！

    “很明显，尽量增强我朝实力，削弱敌军实力，以备最后决战！”

    丞相田单沉思了下，率先应道。顿了下，微笑接道：“如果等降世仙神反应过来，忽然发现我朝已经统一盘古，不知会有什么反应？神情会多么精彩呢？”

    “呵呵……”

    一阵期待的轻笑声起！

    在场之人，全是大桓重臣，萧影耗费如此大代价，激活全城阵法的目的，众人已经知晓！

    “丞相所言极是，最后决战之际，世俗大军的实力，不可，若是让如今的降世仙神，对上三方主战场任何一军，顶多只能自保，无法击败，是败多胜少之局！”

    太尉韩信紧随补充道，看众人纷纷点头认可，韩信又迅速接道：

    “老臣有四个建议，可谓定局四策：

    第一，异人群体的作用已经开始发挥，非洲、西欧、南洋、美洲等敌军联盟，已经自顾不暇，暂时无法威胁我朝。便是三方主战场，也是内讧不断，军力大减，几个小国小势力甚至退兵回援，显然是受到各个国区内部局势的影响。

    所以，我朝应该大力支持异人群体动乱，尽量趁机降服那些小国区。可以以镇武府、大桓府、圣衣斗士、各个大世家、大宗派等编外势力为主进行协助，无需我方出动大军，如此也能降低各个大国的关注。积少成多，到时仅剩几个大国，就容易对付了！

    第二，顺应着第一点，又根据陛下的意思。三方主战场，不能大胜，也不能大败，我朝倒可以抽调部分兵力资源，征伐那些异人群体无法撼动的大国，比如米国、加国、巴西、澳大利亚、南非、北非、印尼等等，这些是最大的威胁和变数，至少要让他们无法专心调军远征我朝。战术类似于远交近攻。只不过这个远交，是真正的交战，不是三方主战场的演戏！

    第三，对禁城内的降世仙神，进行严密监控，巧妙隐瞒和安抚。派出绝对优势的我朝大能，监控余留在外的降世仙神，尽量降服、策反、软禁、监禁等等，这是拖延上界势力发现盘古天地异变的最佳方法。

    第四，可以的话，如今应该开始悄悄转移我朝希望，精选悟性、根骨、天赋、潜力等较佳的子民，人选以少年儿童或年迈老者为主，反正他们留着也作用不大，只会白白牺牲，却是各个势力和强者的希望和挂念。此举既能让我朝上下放心效死，又能以之为饵，更容易降服各个势力和强者！”(未完待续。。)u