    董瑄瑄把饭做好，将剩下的胡萝卜全部都炒了，做好了之后，就让昙四将饭菜给小病娇端过去。自己则去了东厢房，从刚刚炒菜到现在，九郎都向厨房跑三次了，一定有事。

    而且刚刚她对陈小山说的话，董三石听了心里一定难过，她不是故意要撒谎卖惨，而是若是她惨一点，就能够让大家舒坦一点，他们一家也好过一点。

    她相信，现在村里的人对他们一家，同情幸灾乐祸的多嫉妒的少。

    董瑄瑄走回屋，就看到屋里放着五碗灰白色的粥，董三石和董六郎等人都坐在凳子上，看到她进来，董三石急忙站起身说道：“瑄瑄，饿了吧！快把这几碗粥都喝了吧！”

    看到五双眼睛直直的盯着她，关心的眼中带着期待写着：快喝吧！快喝吧！

    让那真诚没有一点怨言的宠爱，董瑄瑄连拒绝的话都说不出来。

    灾年，他们情愿自己受饿，也让把吃的都给她，她怎么能如此不知好歹拒绝？

    可一碗大约300毫升，这五碗，就是一千五百毫升，这是要把她撑死呀！

    这份爱真是太沉重了！

    正想着怎么拒绝既不伤害他们，又能够不喝这带着异味的粥，就听到昙二在外面喊道：“董姑娘！董姑娘！”

    昙二真是她的救星，董瑄瑄急忙说道：“爹，我先出去一下，昙二哥一定有事找我。”

    董三石点点头，“你快去快回！”

    董瑄瑄走出东厢房，就见昙二跑过来说道：“董姑娘，我们的饭都盛好了。你们也赶快去盛饭吧！公子说了，要赶快吃了饭启程。”

    董瑄瑄点了点头，走到厨房，见还有少半锅的饭，董瑄瑄舀了两碗，说道：“昙二哥，剩下的你们舀了吧！舀了之后，进房间先别出来。”

    昙二不明所以的看了董瑄瑄一眼，见她已经离开了，就只能听她的话，将剩下的一碗舀了，正好，他还饿着呢！

    董瑄瑄到了东厢房，见董三石正要说话，笑着说道：“爹，你知道刚刚昙二哥叫我做什么了吗？”

    “干啥？”不会是又欺负瑄瑄了吧？不过瑄瑄脸上带着笑容，不像呀！

    “他给我们留了两碗白米饭。”董瑄瑄笑着说道。

    “真的？”董三石大吃一惊。

    “不相信你跟我来。”说着，董瑄瑄就向外走。

    董三石看了看董六郎三人，父子四人跟在董瑄瑄的后面去了厨房，果然，见厨房的案板上，放着两碗黏糊糊的白米饭。

    “真的给我们的？”董三石不敢置信的问道。早上闺女还说贵人们欺负她了，现在又有两碗白米饭，他都觉得不真实。

    难道是对瑄瑄的补偿？

    “爹，这可是白米饭，若不是他们给的，我会敢要？别说我了，我们一家的性命都难保，这点分寸我还是有的。”

    董三石觉得有理，见后灶台的锅里还遗漏不少的米粒，心中说着可惜，端起其中一碗给董瑄瑄，说道：“瑄瑄，你回屋里吃去。”

    董瑄瑄就知道，以董三石对原主的爱护，两碗白米饭，必定会给董瑄瑄一碗，听他这么说，心中感动，面上装糊涂，“爹，为啥？”

    “别问那么多，听爹的。去你屋里吃。”董三石推着她说完，把剩下的一碗饭倒进锅里。

    “爹，你是不是打算变成稀米粥？我这碗……”

    “瑄瑄，你这碗不用。你自己吃。”

    董瑄瑄只能点点头，磨磨蹭蹭的摸着筷子，就听董三石吩咐道：“九郎，你烧火。六郎，八郎你跟我来。”

    董瑄瑄见董三石出去，将自己碗里的饭又倒进锅里小半碗，就听到九郎说道：”大姐，你在干啥？怎么把饭倒了，快舀出来。这一碗就够我们吃了。”

    董瑄瑄急忙比了一个静音的收拾，看了看外面，小声说道：“九郎，刚刚昙二哥赏了我半个馒头，这么一大碗我吃不完。我吃半碗就够了，我回屋了。”

    路上果然见三人端着五碗浠水走了出来。

    “瑄瑄，快进屋去，不吃完不许出来呀。”远远的，董三石就命令道。

    董瑄瑄怕他们看到自己只剩半碗粥，急忙点了点头，然后跑回了房间。

    只是，不一会儿，就见董三石又端了一碗粥过来，“瑄瑄，爹知道你懂事，可也不能饿肚子呀！这碗你喝了吧！”若是真有馒头，瑄瑄这傻丫头会自己吃，肯定全部留给他们。也就九郎信瑄瑄。

    “爹，我真的吃不下了。而且我肚子还没好呢！吃多了会更不舒服。”

    董三石一听，才不勉强董瑄瑄，只是含泪的说道：“瑄瑄，以后别光顾着我们，多想想自己。爹只要你好好的。”

    董瑄瑄感动不宜，暗下定决心，也就这两天，等到了禹川府，她一定让大家都天天吃白米饭，再也不用算计，再也不用相让。

    董瑄瑄吃过饭出来，就看到昙二和昙三正在把浴桶绑在马车后面，六郎和八郎他们正在把剩余的柴火整理好，端着碗到灶房，董三石在刷碗，昙四正在倒药，看到她过来，说道：“董姑娘，这药麻烦你给公子送去吧！”

    董瑄瑄点点头，正好她也有事找他。

    “爹，这碗你放那，过一会儿我出来刷。”

    “不就是几个碗，爹刷就好。你赶快给公子端过去吧！”董三石笑着说道。

    刚刚昙四公子告诉他，瑄瑄会医术，还给公子治了病，还问他瑄瑄的师父是谁？

    他从来不知道瑄瑄还会医术，不过想到闺女醒来之后说见了阎王爷，还知道哪里有水，就想着是不是阎王爷告诉瑄瑄的，瞬间心中又喜又激动。

    只能含糊的说他也不太清楚，只记得有段时间瑄瑄神神秘秘的。

    还好这个昙四也没有问那么多。

    不然，他还真的答不上来。

    董瑄瑄点点头，端着药走到客厅，就看到小病娇一身水蓝色的衣服坐在凳子上看书，周围粗糙简陋的一切，因为他的存在变的美好。

    董瑄瑄都像拿起画笔将这俊美脱俗的俏公子画下来了！

    “公子，喝药！”

    顾霁修放下书，静静的端起药，一饮而尽，把碗扔到桌子上，从始至终没有看董瑄瑄一眼，只是见董瑄瑄坐下来，才冷冷的说道：“出去！”

    董瑄瑄却继续笑着坐在顾霁修的旁边，将多糖丸递过去，表情带着些谄媚，说道：“公子，我今天能不能坐你的马……”

    糖丸是吃了，可车还没有说完，就被冷冷的打断说道：“不行！”

