    第1818章：公孙衍火烧函谷关（上）

    李存孝也没想到内力燃烧结束之后，对他常态下的影响会这么大，甚至都快到动都动不了的程度了。

    之前李存孝一直在逞强，摄魂之故意摆出同归于尽的，只是为了震慑对面的三大宗师，好让他们不敢妄动以多言时间。

    如今救兵既然来了，李存孝自然不用强撑了，而仅仅只是稍微放松了一下，没想到他身体就直接向后倒了过来。

    就在李存孝即将栽倒之前，两位道姑奔至其身后，一左一右扶住李存孝的双肩，而将其扶起后又接过李存孝手中的兵器，因为李存孝已经快要拿不动了。

    最年轻的道姑，掂量了下手中禹王槊后，笑吟吟道：“小师弟，你可真是太厉害了，真给咱们师傅长脸啊。”

    李存孝长吐一口浊气后，苦笑道：“可惜最终还是没能杀了李世民。”

    另一边，庄周等人见到来者之后，脸色瞬间变得无比难看。

    云中子盯着挡下李存孝身前的一男一女，皱眉问道：“云霄，赵公明，你们来此作甚？”

    前来救李存孝的一男四女都是上清门徒，挡下李存孝身前的是赵公明和云霄，而扶住李存孝的则是碧霄和琼宵。

    赵公明是被太清道人携带出世的人物之一，而云霄碧霄琼宵则是百美隐藏人物，他们植入的身份和李存孝一样，都是上清道人的弟子之一，所以才会主动前来搭救李存孝。

    听到云中子的话后，赵公明和云霄相视一眼，云霄站出，淡淡道：“当然是来带我小师弟走的。”

    “李存孝打伤唐王，击杀唐将唐兵无数，简直罪恶滔天，这等魔头你们也要救？”慈航道人怒道。

    “少说的这么大义凛然，要不是李唐无故伐进犯函谷关，我小师弟会被逼得燃烧内力吗？”

    赵公明一脸的厌恶，冷冷道：“他李世民是自作自受。”

    “赵公明师弟，若是贫道没记错的话，上清师叔严厉禁止弟子干预各国战事，而你不但成了赵国的国师，如今更是干预秦唐两国事宜，你就不怕师叔的责备吗。”庄周冷冷道。

    “额，这……”

    赵公明顿时语塞，他擅自出仕他国确实违背师门规定，一时还真不知该如何反驳。

    “逍遥子师兄好口才，不过谁说我们兄妹这是干预他国战事了？

    明明就是太清和玉清的师兄们，见我上清派出了个好苗子，心生忌惮和妒忌，所以想趁他还未成长起来就将他扼杀。

    作为同门四兄弟，没见到也就算了，见到当然不可能不出手相助，毕竟要是再不出手相助，指不定死到临头连个帮手都没有。”

    赵公明嘴笨，但云霄却生了一副伶牙俐齿，三言两语就说的庄周等人无力反驳。

    他们可不就是忌惮李存孝，所以才想趁此将其抹杀。

    一下子被云霄说穿小心思，饶是见惯了大风大浪的庄周，脸上都不禁闪过一丝尴尬之色。

    “大哥，姐姐，跟这帮伪君子费什么话啊。”

    碧霄手持毕燕挝上前，娇喝道：“想杀小师弟，就先杀了我们。”

    “对。”琼宵附和道。

    听到这话，赵公明和云霄相视也一眼后，两人也一起摆出战斗的姿态。

    李存孝见此，心中也是感动不已，强撑着站起来，和四人并驾齐驱。

    见到赵公明兄妹四人这副态度，庄周等三人的脸色顿时黑如锅底。

    云霄和赵公明都是大宗师，碧霄是半步大宗师，琼宵则是宗师后期，这样的实力自然不能让三位大宗师退让。

    庄周等三人若是全盛状态的话，自然不会害怕云霄等四人，只是和李存孝的那一场大战，他们三人都受了不轻的伤势，此时与云霄四人交手的话还真不一定能打赢。

    庄周三人相视一眼后，心中虽都极为的不甘，但也知道不可能在云霄四人的保护下杀了李存孝，只的冷着脸离开前去寻找李世民，或许还可以借助唐军之力围杀李存孝。

    见庄周等人知难而退了，云霄四人都松了口气，毕竟他们可不知道庄周等人受伤了。

    真打起来的话，云霄和赵公明自然不惧，但碧霄和琼宵，可未必能抵挡的了一名大宗师啊。

    “存孝多谢师兄师姐相救。”李存孝抱拳行礼道。

    李存孝是上清道人的关门弟子，他拜师没几年其他四兄弟就都下山了，之后师傅也没收其他的弟子，所以他和云霄四人其实并不熟，却没想到四人会舍命力保自己，心中自然是又感动又感激。

    “自家兄弟，这就见外了。”

    赵公明拍了拍李存孝的肩膀，一脸兴奋的说道：“小师弟，真给咱们上清一门长脸啊，啥也别说了，你就是咱们上清的骄傲。”

    自遭到太清和玉清的联手打压后，上清一门所有人心中都憋着一股怨气，而李存孝凭借一己之力，打爆了道家所扶持的李唐一国，这简直太给上清派长脸了。

    “叙旧就先等等，现在可还没彻底脱离危险了，大哥你背着小师弟，咱们速速离开此地。”云霄说道。

    “哦，好。”

    赵公明北上李存孝后，就向南方奔去。

    李存孝见此，问道：“师姐，函谷关在东方啊，咱们干嘛往南？”

    “小师弟，师兄师姐可没有你这么大的本事，能独自一人杀穿十五万大军。”琼宵宵没好气道。

    李存孝露出恍然之色，随即不好意思的笑了起来，其实他要不是出处于燃烧内力的状态的话，也绝对不可能做到这一点。

    ——————————

    李世民本来期待着三大宗师出手，可是带回李存孝这个大敌的人头，可当看到三人回来时的脸色后，就知道肯定又出了什么岔子，李存孝八成也被人给救走了。

    在庄周的提醒下，李世民迅速返回调动大军，封锁通往函谷关的路，想要抓住李存孝和云霄等个人，结果找遍了所有地方也没有找到，只得认为李存孝钻入了大山，再翻山越岭返回司州。

    “该死的李存孝，我绝对不会放过他的。”李世民怒骂道。

    除了项羽之外，李世民还没这么恨过一个人，现在他对李存孝的恨意，甚至已经远远超过秦昊了。

