    张铁瞳孔骤缩，眼前的长发男竟然瞬间变成一头身披鳞甲，体型和他相仿的怪物。

    怪物身高两米，爆裂的肌肉被棕色鳞片覆盖，白色的竖瞳冰冷，身后尖勾状的长尾晃动。

    “他娘的什么鬼东西！？”

    “和你一样的。。”

    “觉醒者！”

    变身成磷兽的男子声音嘶哑，瞬间收回阻挡张铁巨掌的拳头，蓄力轰出！

    拳风呼啸，快如一道残影没有给张铁任何反应的时间。

    “轰！”

    巨力轰击，黑熊被这一拳轰中胸口，庞大的身躯狠狠地撞在背后的废弃轿车上。

    金属变型，数吨的重量加上巨力顷刻间将轿车压成一片铁皮。

    这种力量！？

    “吼！”

    张铁一声怒吼，飞快的爬起身子，视线中覆盖鳞片的一拳再次袭来。

    “太弱了！”

    空气中留下磷兽嘲讽的话音，覆盖鳞甲的重拳刹那间轰在张铁头颅。

    鲜血流出，黑熊只觉得重击之下头晕目眩。

    张铁挣扎着想站起身子反击，刚刚蛮力挥出巨掌又瞬间被磷兽男躲过。

    “嗤！”

    磷兽背后的尖尾，返身如闪电一般射穿熊掌将其顶在地面。

    攻势不减，磷兽折身重拳再次轰向张铁。

    “吼！”

    黑熊吃痛一声怒吼，本能的想用左手挡住磷兽再次轰出的拳头。

    然而，他左臂空荡，还未来得及用缝合线撞上新的肢体。

    “轰！”

    烟尘四起。

    张铁只能眼睁睁的看着拳头越变越大，瞬间被一拳砸进地面。

    “呵。”

    “战斗结束。”

    磷兽缓缓收回右拳，竖瞳冷漠，然后低头看向重伤之下无力作战的张铁，眼中满是轻蔑。

    “废物。”

    “除了蛮力一无是处。”

    “哈哈，我就知道这家伙肯定不是泽哥的对手！”

    之前最先逃跑的男子欣喜若狂的从磷兽背后蹿了出来，激动万分。

    “白痴，就这点实力还以为自己有多厉害。”

    “真是没脑子的蠢货。”

    剩下逃回的几人忍不住出生讽刺起坑中的张铁，嚣张无比，仿佛刚才吓得逃窜的不是他们。

    “我说刚才车里那小子怎么表现得那么奇怪，原来是仗着自己这边有觉醒者啊！”

    “他吗的，你以为就你们有！？”

    “呸！”

    “泽哥，把这蠢货的手脚卸下来，他刚才杀了老大！”

    磷兽轻笑一声，并未回答，只是踱步走到深坑边缘。

    那是这伙人的老大，又不是他的老大。

    他只是懒得争这个位置，死了也就死了。

    “看样子，你就是你们队伍里的觉醒者吧。”

    “难怪你车里的同伴一副不慌不忙的样子。”

    “不过，这点实力就以为自己无敌了？真是可笑。”

    “当我的狗，我可以绕你一命。”

    深坑内，张铁幻化的黑熊吃力的喘息，眼中满是不甘。

    他是莽撞了些，但两人之间实力上的差距绝对没有那么大！

    如果不是他还没习惯缺少左臂，下意识想用左手作战，凭借着高额的体质，两者之间继续厮杀下去胜负还不一定。

    他昂起头怒视眼前的磷兽，却从眼前磷兽的竖瞳中看见林安平静的走来。

    “呵，怎么？不服气是吗？”

    “放心，我马上就杀光。。”

    “嗯？”

    磷兽突然抬起头看向不远处走来的林安。

    “呵，看样子你同伴自己过来了呢。”

    “哟，又是一个觉醒者，难怪你们这么有底气。”

    还有觉醒者！？

    身后的人群听到了磷兽的话，吓得又躲到后面，只是想起磷兽刚才的表现后又装着胆子站了出来。

    这么恐怖的黑熊都不是泽哥的对手，更何况眼前这个小白脸？

    “泽哥，弄死他！”

    “让他们知道什么叫差距！”

    “说不定是过来求饶的，你没看他连武器都没拿吗？”

    磷兽浑不在意的望着眼前的林安，被林安高额的精神力碾压下，他只从眼前的男子身上感觉出觉醒者独有的气息。

    气息微弱，看样子也强不到哪去。

    “怎么，想替你同伴求饶？”

    磷兽背后的尖尾挥舞，轻易地划破公路，犁出一道道深沟。

    “还是那句话，当我的狗。我可以考虑饶过你们。”

    不同于电影里没脑子的反派，出口就是弄死所有人不死不休。

    在他看来，身后的那帮普通玩家根本不配和他一起。

    眼前的男子再弱也是觉醒者，如果能收下两人倒也不错。

    林安站定在原地，沉默不语似乎在思索什么。

    磷兽见状轻笑一声。

    “怎么？还在考虑？不要以为你是觉醒者又怎么样。觉醒者和觉醒者之间实力差距是你难以想象的。”

    “像你们这种废物能被我收下当狗，是你们的荣幸。”

    “嗤！”

    反射着金属光泽的尖尾划破空气，瞬间出现在林安眉心，似乎在下一秒就要贯穿他的头颅。

    “死，或者臣服！”

    杀意逼迫，磷兽沙哑的声音有些不耐。

    “我的确是在考虑。。”

    林安突然开口，语气平静，甚至带着一丝困扰。

    “要不要收你当狗。”

    磷兽听到林安的话后怒不可遏，气极反笑。

    不仅是他，就连身后的几人也仿佛像是听到了天大的笑话。

    收泽哥当狗？就眼前男子的小身板，磷兽一巴掌就能拍死一片。

    “泽哥，杀了这个白痴！我看他脑子是坏了！”

    “他吗的，你们最强的都不是我们泽哥对手，真不知道这傻逼哪来的勇气找死。”

    林安的话彻底激怒了磷兽，他只觉得眼前的男子如此可笑。

    “想死我就成全。。”

    “镪！”

    “力量爆发！”

    几乎达到二阶巅峰的力量陡然爆发，接近音速下，酷烈的刀光一闪而逝，林安身形如同幻影一般瞬间出现在磷兽身后。

    0.5秒后。

    “啪嗒。”

    一道血痕自磷兽脚底缓缓蔓延至右侧肩膀，庞大的身躯如同激光切割般化作两半掉落在地。

    “我想了想，你不配。”

    “镪！”

    刀锋入鞘。

    【作者有话说】

    s：武器是斩马刀，来自安景天的库存。今日依旧万字四更，下午再更新2章。后面剧情会加快些，看到这的读者都知道我风格，我不喜欢写的磨磨唧唧。只是最近在考虑后面的大战，所以剧情慢了点一点。熬不住先睡觉了，求点个好看。

