    天地一片压抑之间。

    大夏之中，金兰梦等人面无血色。

    感觉到一阵浑身发冷。

    因为，他们真的无法接受这个事实。

    之前明明还好好的。

    可夏子辰怎么突然就没了呢？

    “小辰子！”

    金兰梦紧咬着嘴唇，脸色极度苍白。

    宛如失了魂一般。

    而一边的白念生等人同样是脸色苍白。

    白念生深吸一口气，心中一阵压抑：“陛下！”

    很显然，他们也无法接受这个事实。

    但是，不接受是一回事儿。

    事实又是一回事儿。

    他们根本无力改变。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    而这个时候，在压抑的气氛之中。

    那半空之上，林焕的阵阵怒吼之声依旧还在回荡。

    声音震动苍穹。

    他的语气之中，满是暴戾。

    夏子辰一死 ，意味着宣告任务失败。

    这是他不能接受的。

    “该死！”

    而在一阵怒吼宣泄之后。

    林焕终于是冷静了不少。

    逐渐接受了这个事实。

    虽然他很不甘心。

    但是，事已至此，他也无力改变什么。

    但是，紧接着，他的眼眸便是变得冷冽了起来。

    只见他回头看向那些跟着他飞身而下的林家之人。

    眼神冷冷，话语宛如寒霜一般地道：

    “传本长老的命令，血洗此界！”

    “本长老，要让这一界的人，都为那圣尊传承陪葬。”

    林焕的话语落下。

    他的眼中爆发而出暴戾的光芒。

    他很愤怒。

    如果这股愤怒他无法宣泄出来。

    那么，他将会不得安生。

    如此，他只好将愤怒宣泄在圣武界的其他人身上了。

    唯有杀尽圣武界的人，他才能了解些许愤怒。

    也只有杀戮才能平息这一切。

    “是！”

    “明白！”

    而此刻！

    当一众林家之人听到林焕的话。

    当即也是没有废话。

    直接应声。

    他们的眼中，也是出现了杀意。

    还有暴戾。

    因为，这一刻，他们也是感受到了林焕的愤怒。

    因此，不管这个时候林焕让他们干什么。

    他们都不会拒绝的。

    因为，那种代价，他们谁都无法承受。

    如此！

    在一片怒吼之中。

    那一众林家之人瞬间目光凌厉，扫向下方的圣武界之人。

    紧接着，不断朝着下方飞跃而去。

    他们浑身充满了杀意。

    这也意味着，一场杀戮即将爆发。

    而在这些林家之人之中。

    大多数强者都是长生境界，以及万法境界的强者。

    而且其中还不乏有万道之境的强者。

    阵容不可谓不强大。

    因此，在这种阵容之下。

    可以预料到的是。

    一旦这场屠杀开始。

    那么，圣武界之中，将无人能挡。

    等待圣武界之人的结局只有一个。

    那就是毁灭。

    因此！

    当听到林焕的命令。

    以及看到了已经开始行动的林家之人之时。

    整个圣武界的人都慌了。

    “完了！”

    “完了啊！”

    “这群家伙是想灭我圣武界啊！”

    “我们圣武界要完了啊！”

    “如今就是连夏皇都没了。”

    “又有谁能够阻挡他们？”

    在圣武界无数人慌乱之际。

    如此言论，也是疯狂传出。

    因为，他们看得出来，这群人很可怕。

    就连夏皇都是折损在这些人的手上了。

    那么，又有谁还能去阻止他们呢？

    没有人！

    没有人能够阻止。

    因此，所有人都觉得，等待他们的，就只有死亡。

    ……

    与此同时！

    某处大荒之中。

    妖皇也是看着那些飞跃而下的林家之人。

    她的脸色也是变得极其难看。

    “难道，当真要走到那一步了吗？”

    妖皇显得有些痛苦。

    如果真的不是到了万不得已的地步，她是真的不想走到那一步的。

    可是！

    现如今却是由不得她了。

    之前满打包票的夏子辰已经没了。

    如今，再也没有人能够阻止这些人了。

    如果不走到那一步，她又什么其他的选择呢？

    一瞬间！

    妖皇看着天穹之上飞落而下的林家之人，她的拳头，紧紧捏了起来。

    眼中光芒闪动。

    也不知道在想些什么。

    ……

    天机楼！

    天机道人以及天机楼的一群高层。

    此刻都是看着那半空之上的林家之人。

    林焕的声音，他们也听到了。

    因此，如今的他们，个个脸色都是好不到哪里去。

    “楼主大人！”

    “这下我等该怎么办？”

    “快想想办法啊！”

    一众天机楼的人还是有些慌乱的。

    虽然他们是有点儿本事。

    但是，在那绝对的实力之下，他们也是无法反抗的。

    倘若林家这群人要杀他们。

    他们也只能等死。

    因此，他们现在有些慌了。

    他们不想死。

    而这时，天机道人闻言，没有说话。

    他的眼中光芒闪动。

    却是看到了别人看不到的东西。

    片刻之后，他咬牙道：“圣武界的气运绝不会绝在此时，一定还有转机。”

    “再等等！”

    此话一出。

    天机楼众人脸色一变。

    “再等等？”

    众人脸色很是不好看。

    因为，即便是他们等得起，但是，那些前来侵略的外来者不会给他们机会啊！

    就算是到时候真的有转机了。

    可谁又知道，他们那时候还没死呢？

    “再等等！”

    天机道人此刻闻言，当即冷漠咬牙坚定说道。

    虽然他现在也是有些拿不稳。

    但是，他相信他自己看到的。

    也相信夏子辰命不会绝在此地。

    夏子辰消失，绝对是有其他原因的。

    而此时！

    听到他的话，天机楼众人瞬间沉默下来。

    不再多言了。

    而与此同时！

    大夏方面。

    当见到天穹之上的一幕。

    白念生等人也是第一时间收起悲伤。

    带着金兰梦就要逃。

    虽然金兰梦极力反抗。

    但是也无济于事。

    白念生等人非常强硬。

    即便是陛下不在了，他们也不能让金兰梦受到伤害。

    否则，他们无颜面见夏子辰。

    如此！

    顷刻之间！

    整个天下都变得慌乱一片。

    包括大夏在内都是如此。

    众人见到夏子辰死了。

    顿时内心崩塌。

    已经失了魂，即便是要反抗。

    也无余力了。

    然而，对于圣武界的慌乱。

    林焕等人却是不予理会的。

    此刻他们的眼中只有杀戮。

    因此，不管圣武界之人做什么.。

    也无法改变他们的杀戮之心。

    眼看一场屠杀就要开启。

    然而，在这千钧一发之际。

    一道淡漠的声音却是顷刻之间响彻天地。

    “朕之前就说过，圣武界是朕的，你们敢动朕的人，你们有几条命够杀？”

