    “我可以加入吗？”

    他害怕的看了眼卢卡斯，询问道。

    没办法，同伴从这家伙面前躺着离开过......

    “请。”布兰奴得到示意，对CP0挥挥手。

    “这是我们得到的情报，希望对你们有帮助。”CP0将一份文件夹放在桌子上，连忙走了出去。

    ......

    “BIG MOM竟然想要对红发海贼团发动进攻！？”一位中将不可思议的听着布兰奴念得情报。

    “很明显，这是真的。”卢卡斯点点头。

    BIG MOM现在小赢了一把，捡到了新的震震果实能力者，她想要施展野心，攻击红发海贼团也是很正常的事情。

    而世界政府现在的意思，就是出动海军，趁着BIG MOM海贼团与红发海贼团打的两败俱伤的时候，一起收拾。

    “这倒是我从未想到过的。”卢卡斯捏着下巴说道。

    不只是这样，上层还要求在白胡子的地盘上，建立海军基地。

    五老星不玩平衡了？

    不过主动出击，正和他意。

    “.....”一笑有些惊讶。

    他没想到，BIG MOM宁愿趁着这些时间实战野心，也没有找海军报仇。

    子女在她的心里面，难道只是一件扩张势力的工具吗？

    回忆解散。

    几个人没有离开这里。

    卢卡斯、藤虎大将、萨卡斯基等人。

    他们互相看着对方。

    “这些天打起精神，大海的局势已经向着不可控发展了。”卢卡斯说道。

    不过还好，那些老一辈的海贼依然躲着呢，很懂事的没有出来捣乱。

    卢卡斯接着离开海军总部，坐上军舰，一路来到庞克哈萨德。

    贝加庞克博士接他来到研究所内。

    “还是没有成功吗？”

    “没有。”

    贝加庞克博士一脸遗憾的说道。

    “没关系，他已经死了。”

    “是的。”

    两人站在一间囚禁室外，看着里面活力满满不断挣脱手铐的黑胡子，无耻的帮他决定了生死。

    【马歇尔·蒂奇，实验中途出血太多抢救无效死亡......】

    贝加庞克帮忙造出了黑胡子死亡的证明，卢卡斯身后冲来一批人，给黑胡子蒙上头套嘴上塞上布条，直接带走。

    军舰一路离开庞克哈萨德，黑胡子的头套摘下，布条被扯下来。

    “贼哈哈哈，我是不会死在你们手下的，早晚有一天，我要成为最强的人，得到震震果实，讲你们这群人杀的一干二净！”

    黑胡子狂笑着看着卢卡斯等人，笑的张狂之中带着一丝神经质。

    相比被研究的这些年来，他都有点神经病的味儿了，不进阿卡姆锦绣一番真的太可惜了。

    “你哪一个都没有机会了。”基德站在卢卡斯身后，将一张照片丢在黑胡子的腿上。

    “这是......？”黑胡子看着照片上的人，那个家伙得到了震震果实......

    “可恶！”黑胡子疯狂的摇着脑袋，抬头满是血丝的眼睛怒瞪着卢卡斯。

    都是这个家伙，都是他这个混蛋关了自己这么多年，不然他黑胡子早就得到了震震果实，在海上称霸，成为海上皇帝了！

    “宣布另一件很赞的事情，你马上就可以去见你的老爹了。”

    “放开我，求求你们了，我错了，你们让我干什么都可以......”黑胡子可怜的看着卢卡斯等人，不断求饶，完全没有了那股狂妄的样子。

    “动手吧。”

    “明白。”

    门外两位卢卡斯的亲信海军搬运着一个石箱子，来到黑胡子的面前。

    “这是什么？”黑胡子看着这个东西，心里有了不好的预感。

    “这个箱子是由海楼石打造的，我想你应该想得出来。”基德忍不住笑了出来。

    “？”

    黑胡子一时还真没有想出来。

    “能力者被海楼石因子所克制，那么如果将能力者在海楼石箱子里杀死，恶魔果实是否会在箱子里重新出现？”基拉笑着看着黑胡子。

    这一刻，黑胡子突然感觉，面前的这些海军，一个个宛如恶魔一般可恶。

    “我们刚刚订做出来的好东西，正好拿你来试验一下。”阿金一脸冷漠的说道。

    “你们不可以这样，我可以帮你们，我可以为你们做事，不要，不要啊！”

    黑胡子语速越来越快，突然被基德抓起来，强硬的塞进了海楼石箱子里。

    箱子有点挤，基德还往里面踹了两脚，只听嘎嘣几声，黑胡子的腿和胳膊断了，基德伸手继续塞。

    “这样就可以多放进去几样水果了。”基德说完，直接结果基拉递来的水果，一一摆在黑胡子的身上。

    “你要怎么杀死他？”基拉好奇的问道，坏笑看着黑胡子，其实是说给黑胡子听得。

    “刀刺进他心口的一瞬间关上海楼石盖子。”基德手上戴好手套，拿起海楼石盖子，接着示意基拉捅刀子。

    “要不试试毒药？”

    “哪来那么多废话。”

    黑胡子松了口气，他真怕这两个恶魔研究半天怎么杀他。

    那也......太恐怖了。

    噗嗤！

    他可以彻底放心了。

    基拉一刀刺进黑胡子的心里，还搅动两下。

    基拉撤刀，基德迅速盖上海楼石盖子。

    阿金站在一边，看着时间。

    半小时后。

    “打开吧，成败在此一举。”

    阿金心情忐忑的说道。

    “明白了。”基德同样心情忐忑。

    基拉紧张的看着海楼石箱子。

    基德掀起海楼石盖子。

    箱子里是死不瞑目的黑胡子蒂奇，以及数颗正常的说过，以及一颗自然系的暗暗果实。

    基拉将暗暗果实拿了起来，说实话，他都有点心动了。

    “这样得到的果实，确实不错。”

    基德指的是得到的几率。

    “尸体上拿出来的果实，还是不要说出方法的好。”基拉坏笑道。

    “恶魔果实都敢吃的人，还会在乎这个？”卢卡斯站在门外，对着几人笑道。

    “也对。”

    几人纷纷笑了出来。

    毕竟，某人吃了恶魔果实还砸吧砸吧嘴呢。

    “带上第二个家伙，多试验几次。”卢卡斯说完，基德基拉两兄弟连忙兴奋的跑了出去。

    没多久，他们就带来了两个海贼。

    海上顺路抓的两个能力者海贼。

    一个放进去，弄死盖盖子。

    没多久，一颗新鲜出炉的动物系果实。

    尸体丢出去，他们接着又将另一个海贼丢了进去。

    “我提个意见，以后最好还是将这玩意消一下毒。”

