    果然，一股灾难的魔族气息涌动而来，的确是传闻中的灾难魔道。

    “难道此人，真是灾难至尊的传人？”

    永恒魔王微微蹙眉。

    如此一来，倒也说得通为何秦尘并非来自某个顶级魔族，却拥有如此可怕的实力了。

    一名至尊传人，拥有这样的实力，很是正常。

    毕竟，灾难至尊在远古时代诸多魔族至尊之中，也并非弱者，名声显赫。

    再加上秦尘竟对自己如此放心，直接将灾难至尊的灾厄冥火交由自己感知，莫名的，永恒魔王那颗警惕的心，不由得微微松懈了一丝。

    只不过，永恒魔王看向秦尘的目光深处，却隐隐闪过一丝贪婪。

    至尊传人？

    这……简直是一尊移动的宝藏啊？

    永恒魔王心头思绪转动，目光深处有火热之光澎湃燃烧。

    须知，永恒魔王虽然身为八大魔王之一，但在八大魔王之中也仅仅是排名中游，甚至中下游的位置。

    大概，排名第五、第六的样子。

    身为一名后期巅峰天尊强者，永恒魔王最大的梦想便是成就至尊。

    没有什么比这个目的更加重要，更让他狂热的了。

    因为任何一名至尊，在魔族中都有着举足轻重的地位，不仅仅在魔界内可掌控一个巨大的势力，更是可以代表魔族，掌控一个投靠魔族的顶级种族。

    这是何等的权柄？

    有着至高无上的权威。

    但是尽管魔界浩瀚，可想要成就至尊实在太难了，整个乱神魔海，浩瀚无边，强者如云，可至尊级强者也仅有魔主大人一尊而已。

    甚至，在亿万年前，这乱神魔海中连一名至尊都不曾有过，还是因为魔祖大人需要在乱神魔海中布置特殊的手段，所以，才有魔主大人的镇守。

    历数魔界之中曾经诞生的诸多巅峰天尊强者，最终能够成就至尊的，寥寥无几。

    可现在……永恒魔王看着眼前的秦尘，心中有着火热的光芒。

    一名至尊传人，而且是因为闯入了灾难至尊留下的遗迹，而成为的传人，这魔尘身上，定然拥有灾难至尊留下的诸多宝物。

    若是能够将其斩杀，夺走他身上的机缘，那……永恒魔王的呼吸顿时急促起来。

    这可是至尊传承，以他的修为，若是能得到灾难至尊的传承，不说一定能跨入至尊境界，但，实力绝对会有一个惊人的提升。

    半步至尊？

    还是说，更强？

    不管怎样，届时成为这乱神魔海魔主麾下的第一魔王，那是绝对没问题的。

    呼哧！永恒魔王的呼吸，渐渐变得急促，他手中握着秦尘给他验证的灾厄冥火，并未交还给秦尘，甚至看着秦尘的目光深处，隐隐有贪婪之意无法抑制。

    对面，秦尘却似乎完全没感觉到永恒魔王身上的变化一般，而是笑看着永恒魔王道：“怎么样？

    阁下现在相信本座了吗？”

    永恒魔王深吸一口气，强忍住心头的冲动，蹙眉沉声道：“此物，的确能证明阁下实力的原因，但是阁下说自己是听从渊魔族的号令，前来乱神魔海暗中调查，可有什么证据？”

    这是永恒魔王不敢贸然动手的原因。

    杀了对方简单，在这魔宫宫殿之中，他自诩无敌，哪怕对方是灾难至尊的传人他也有这个自信。

    但万一杀了对方之后，对方真是渊魔族的人，那就麻烦了。

    届时渊魔族人找上门来，连魔主大人都保不下他。

    所以，他还在权衡。

    权衡是否要动手。

    秦尘笑了笑，“这……也很简单。”

    轰！秦尘一抬手，顿时，一股可怕的渊魔气息在这魔殿之中蓦然传递而出，轰隆隆，可怕的渊魔之道涌动，一道巍峨的身影，骤然出现在这大殿中。

    这一道身影一出现，永恒魔王瞬间就感觉到一股可怕的力量骤然压制在自己身上，从灵魂深处感受到了恐惧。

    “这是……”他的瞳孔骤然瞪圆。

    “属下，见过渊魔之主大人！”

    秦尘对着那一道身影恭敬行礼。

    “渊魔之主？”

    永恒魔王倒吸冷气。

    “他不是已经……”永恒魔王看着眼前那身影，瞳孔中有着无尽的骇然和恐惧。

    “见到本主，阁下竟然不跪，永恒魔王，你这是要忤逆我渊魔族的权威吗？”

    渊魔之主冷哼一声，眼瞳之中有可怕魔光绽放，无尽的魔威骤然笼罩住永恒魔王，跨步来到他的面前。

    “属下，见过渊魔之主大人！”

    在如此可怕的魔威之下，永恒魔王再也按奈不住内心的恐惧，瞬间单膝跪地，神色惊恐。

    竟然是渊魔之主大人，天，传闻他不是已经死了吗？

    渊魔之主，乃是渊魔老祖的后代、传人，当年渊魔族的太子，声名显赫。

    同时也是渊魔族最有希望成就至尊，接棒渊魔老祖的天骄。

    只是在亿万年前，渊魔之主神秘失踪，传闻，他是前去执行渊魔老祖的一个特殊任务，结果陨落在外，谁曾想，今日竟然出现在了自己面前。

    “不知渊魔之主大人大驾光临，属下多有冒犯，还望渊魔之主大人恕罪！”

    永恒魔王语气颤抖。

    虽然他不曾见过渊魔之主，但是渊魔之主身上的那股威压和气息，却是别的魔族之人，根本无法伪装的。

    那来自血脉，来自灵魂，来自精神层面的压迫，令得永恒魔王心脏噗嗤狂跳，根本不敢抬头窥视渊魔之主。

    这是真正的大人物，惹怒了对方，只要此人一句话，甚至魔主大人亲手便会将自己斩杀，不会有别的结果。

    此时此刻，永恒魔王才彻底信了秦尘的话。

    只是！渊魔之主大人先前究竟是隐藏在什么地方？

    为何自己竟然没有任何的感知，甚至，这至尊级的魔源大阵也并未察觉到分毫？

    心中虽然疑惑，但永恒魔王却不敢有丝毫怀疑。

    这是魔界在渊魔族亿万年的统治下，所形成的绝对权威。

    “先前是你，一直在怀疑本座麾下的魔尘？”

    渊魔之主冷哼说道。

    轰！可怕的魔威镇压在永恒魔王身上，渊魔之主本身实力就远凌驾在永恒魔王之上，再加上其渊魔族特有的威压，顿时令得永恒魔王浑身颤抖，灵魂都感觉到了恐惧。

    “属下不敢。”

    永恒魔王惊恐说道。

    “哼。”

    渊魔之主冷哼一声，当即道：“你身为这乱神魔海魔王，身上应该有联系魔主的宝器吧？

    交出此物。”

    “这……”永恒魔王颤声道。

    “嗯？”

    渊魔之主冰寒出声。

    永恒魔王当即惶恐，嗡，手中熟悉出现一枚黑色玉简，这玉简，绽放晦涩光泽，隐隐与这魔殿深处的至尊魔源大阵，有所联系。

    “大人，便是此物，只要催动此物，便可联系魔主大人。”

    永恒魔王惶恐道。

    渊魔之主接过此物，感知片刻，目光一闪。

    “很好，本主在此的事情，你没通知魔主吧？”

    渊魔之主继续道。

    “属下不敢。”

    永恒魔王心脏噗噗乱跳，急忙道。

    渊魔之主当即和秦尘对视一眼。

    秦尘目光中，一道精芒闪过，冷冷道：“永恒魔王，你抬头。”

    永恒魔王惶恐抬起头。

    “轰！”

    秦尘身上，一股可怕的灵魂之力骤然朝着永恒魔王席卷而来，这一股灵魂之力如同汪洋，直接涌入到了永恒魔王的脑海之中，轰隆，瞬间来到了永恒魔王的灵魂海。

    一道道可怕的魂符浮现，瞬间入侵永恒魔王脑海，要在永恒魔王脑海中留下魔符奴役。

    “你这是……”永恒魔王陡然大惊，第一时间感觉到了危机。

    魔尘这是要做什么？

    “轰！”

    永恒魔王的灵魂海，陡然翻涌起来，滔天的魔气，冲天而起。

    在感受到这股灵魂的气息之后，和永恒魔王的脸色蓦地变了。

    “你不是魔族……”他惊怒出声，豁然站起，一股可怕的魔威从他身体中疯狂暴涌，滚滚的黑暗气息冲天而起。

    这黑暗气息，瞬间要抵挡秦尘的灵魂攻击。

    与此同时，永恒魔王急忙催动这宫殿中的至尊魔源大阵，一道道可怕的魔源气息，瞬间冲天而起。

    “渊魔之力，镇压！”

    渊魔之主在永恒魔王反抗的瞬间，施展出渊魔大道，镇压永恒魔王和这至尊魔源大阵。

    “天魂禁术！”

    与此同时，秦尘眼瞳中也陡然射出一道无形的魂力冲击。

    可怕的灵魂之力就仿佛一柄利箭，瞬间刺入永恒魔王的脑海之中，永恒魔王那愤怒的眼神立刻为之一窒，变得迷茫起来。

    这永恒魔王，仅仅是一名巅峰后期天尊，被秦尘的天魂禁术一冲，以及渊魔之主的力量一镇压，立刻就陷入了迷茫之中。

    而这个时候。

    嗡嗡嗡……秦尘手中迅速的扔出一块块的阵盘，这些阵盘一落下来，就幻化做一片迷蒙的屏障，将整个魔殿包裹在了其中，封锁里面的一切气息。

    一块块的阵盘，直接抵抗这至尊魔源大阵的围困，这是唯一能对秦尘造成威胁的东西。

    与此同时，秦尘的灵魂之力在万界魔树之力的加持下，直接潜入到了永恒魔王的灵魂海中，要掌控他的灵魂。

    

