    “放开我！”

    一出教室，陆清灵就挣脱了，满脸愤怒地盯着叶子凡。

    叶子凡淡淡的道：“不要这么看着我，不然我会以为你爱上我了。”

    “放……”

    陆清灵都快忍不住爆粗口了，深吸一口气道：“叶子凡，你什么意思？”

    叶子凡道：“我不想做什么班长……”

    “你说不当就不当啊。”

    陆清灵嗤笑一声，“这件事我说了算，我说你当你就必须得当！”

    “我就不当！”

    叶子凡不屑地撇撇嘴，他还就不当了，他就不相信陆清灵还真的能够强迫他。

    陆清灵轻哼一声道：“我马上就去把你昨天晚上偷看我洗澡的事情上报，你就等着被开除吧。”

    叶子凡道：“你要举报我，总得有证据吧。”

    “就知道你会这么说。”

    陆清灵拿起手机晃了晃，“我的别墅安装有无死角的监控，把你怎么进去的，干了些什么，又是怎么离开的全部都拍了下来，我已经拷贝到了我手机里。”

    “……”

    叶子凡一脸无语的表情，他知道自己是真掉坑里了。

    “你确定要我现在就把这些视频交给武院高层吗？”陆清灵一脸得意，一副已经拿捏住叶子凡的表情。

    叶子凡咬着牙道：“你赢了！”

    “你最好是乖乖听话，不然的话，你知道后果的。”陆清灵一脸得意地朝叶子凡扬了扬手机。

    叶子凡没说话，一脸郁闷，别让他找出是谁把他引过去的，不然绝对废了他。

    “今天晚上，准时到哦。”

    陆清灵又朝叶子凡扬了扬手机，然后转身轻快地走了。

    就在这时，有几个人从教室里探出头来，正好听见了陆清灵最后一句话，几个人顿时愣住了。

    “晚上？准时到？”

    “我擦擦擦，我的心彻底碎了。”

    “叶子凡，我要跟你决……”

    这个人迅速被人拉了回去，有人厉声呵斥道：“决你妹啊，人家什么实力你不清楚啊，你想找死啊。”

    那人连忙捂住嘴，差点就把自己掉坑里了。

    叶子凡摇摇头，转身进了教室，本来喧闹的教室看见叶子凡进来迅速安静了下来，所有人的目光都落到叶子凡身上，十分复杂，有羡慕，有嫉妒，有怨恨，有好奇……

    叶子凡讪讪地干咳两声，径直走到讲台上。

    “这其实是一个悲伤的故事，没有你们想象中的那么美好。”

    叶子凡缓缓开口，“我很苦恼，我很郁闷。”

    一时间，教室安静的落针可闻，好一会后，一个人拍着桌子站了起来，不少人都扭头朝他看了过来，本以为他要怼叶子凡，哪知道他却是哈哈一笑，朝叶子凡竖起大拇指，朗声道：“这逼装得漂亮，佩服，佩服！”

    “呃，说实话果然是没有人相信。”

    叶子凡一脸苦笑，他说的真的是实话啊，怎么就没有一个人相信他呢？

    “班长，你以后就是我的偶像了。”另外一个人大声说道。

    “班长，我绝对支持你，不过你得教我怎么泡妞。”

    “连陆老师这种大美女都可以泡到手，班长的泡妞技能绝对是出神入化，我们下半辈子的幸福可就都在你手里了啊。”

    “班长，你也教教我们怎么才可以被男生泡。”

    “……”

    叶子凡满脸黑线，你们还说我是逗逼，我看你们才是真正的逗逼。

    “你们到底有没有听我说话啊？我特么不想干啊！”叶子凡一脸无语的大喊起来。

    “班长，你可没有选择，陆老师是出了名的说一不二，她让你当班长，你就别无选择，我看你还是认命吧。”一个名叫熊末宁的男生哈哈大笑起来。

    “我@#￥%%……&*”

    叶子凡一脸愤怒，但是他也知道自己现在的处境正如熊末宁所说，别无选择。

    “算了，算了。”

    叶子凡一副生无可恋的模样，“当就当吧，不过我可不怎么管事，副班长是谁啊？以后这个班就交给你管理了，不管什么事，你尽管做主，搞不定的事情再来找我。”

    “这倒是没问题，不过你就这么白白让我帮你办事？”

    副班长是一个名叫宣永君的女生，她说话的时候还故意拿出三根手指搓着，那意思很明显，得要一点好处。

    “我怎么觉得到处都是坑呢。”

    叶子凡愈发觉得自己是掉坑里了，而且还是一个大坑，搞不好，他还爬不起来了。

    “算了，我的时间可是很宝贵的，我要认真修炼。”宣永君看见叶子凡不表态，便一屁股坐下，闭上眼睛就开始修炼了。

    “算你狠！”

    叶子凡翻了翻白眼，从储物戒指中拿出一个小玉瓶，手腕一抖，朝宣永君飞了过去。

    宣永君一把接住，打开小玉瓶一看，脸上顿时露出震惊之色：“破境丹！”

    “什么？！”

    几乎所有人都朝宣永君手里的小玉瓶看了过去，不少人的眼里流露出觊觎之色。

    破境丹，百分之百可以提升先天境一个小境界，不过这并不是破境丹最大的作用，最大的作用是在突破先天境的时候，可以提升五成以上的成功率，这对任何武者的吸引力都是巨大的。

    “现在有时间了吧？”叶子凡看着宣永君问道。

    “有了，有了。”

    宣永君连忙将小玉瓶收了起来，点头哈腰地道：“班长大人，有什么事情你就尽管吩咐，小的一定竭尽全力给你办好。”

    “班长，这种事情我也可以办。”立刻有人来抢生意了。

    “班长，我也可以，我也可以。”

    “班长，还有我，还有我。”

    另外几个班委成员纷纷表态。

    叶子凡呵呵笑道：“只要你们好好表现，丹药都是有的。”

    说到这里，叶子凡扫了一眼其他人，朗声道：“也不仅仅是他们，你们也都有机会，只要你们好好配合我，机会都是有的。”

    “我的班长大人，你该不会抢了丹宝阁吧？”熊末宁大声问道。

    “这是秘密。”

    叶子凡故作神秘，他当然不会告诉这些人，丹药是他炼的。

    “行了，都散了吧，记住我说的话，好东西，绝对少不了你们。”叶子凡朝所有人摆了摆手，他径直走出了教室，他还得去购买布阵的材料。

