    

    这个帖子的热度，很快超出了H大的范围，被人转载到了M大论坛。

    秦子恒这个论坛达人第一时间把帖子怼到了祁斯宇面前。

    “卧槽，兄弟，可以啊！我还以为你没谈过恋爱，是个愣头青直男，还替你担心了半天，没想到，你手段这么高明啊！现在穆薇薇直接被你盖章了，以后别人想追她，都得掂量下能不能跟你竞争。这招高，实在是高！”

    秦子恒向祁斯宇翘起了大拇指。

    祁斯宇嘴角抽了抽，“你在瞎说些什么？我哪有什么手段？你不会以为，这照片是我故意让人偷拍的吧？”

    “难道不是？”

    “当然不是了！”祁斯宇满头黑线，“我像是这种人吗？还没追上人家，就破坏女生的名誉？”

    秦子恒啧了一声，拍了拍他的肩膀，“早该知道，你就是一根筋的直肠子。不过，你这回可是因祸得福了，现在大家都认定，你跟Vivian是一对，还有祝你们百年好合的呢！喂，你干什么？”

    秦子恒一个没拿稳，手机就被祁斯宇劈手夺走了。

    祁斯宇道：“还能干什么？上H大论坛澄清啊！不然Vivian会怎么想我？”

    “哎，等等！”秦子恒瞪大了眼睛，想把手机抢回来，但是抢不到，“我说，你到底在想什么啊？这么好的机会，你澄清什么？我告诉你，这招叫温水煮青蛙，你只要……”

    他话说到一半，视线一转，发现祁斯宇已经用一个代理器登陆了H大论坛。

    首页的十大热帖刷新出来。

    第一赫然已经变了，从吃瓜贴变成了穆薇薇的澄清贴。

    祁斯宇点进去，扫了一遍，眉头却越皱越紧。

    他拿起手机，飞快地打字回帖：“我是M大的Spencer，本人，我可以证明，Vivian说的没错，我们现在确实只是普通朋友。Vivian是很优秀的女生，请大家不要做恶意揣测。”

    秦子恒看着祁斯宇打完，点下发送键，才反应过来，顿时变了脸色。

    “我去，你不会是疯了吧？Vivian已经澄清了，你干嘛还去回帖？你知道别人看到这个帖子会怎么说你吗？肯定会觉得是你死命追Vivian还追不上！H大那帮狗，本来就见不得你好，这回该怎么嘲笑你啊！”

    “这难道不是事实？”祁斯宇倒是很平静。

    他在H大天天被骂，早就无所谓了，但他一点都不想看到穆薇薇因为他的关系被骂。

    秦子恒不由噎了一下。

    “不是，我说，你小子竟然是个情圣啊！那你这样下去也不是办法吧？这都快一个学期了，你们都没见过几次面，绯闻一出来，Vivian就迫不及待地澄清……”

    啧啧，看到那个“普通朋友”，他都替祁斯宇心碎。

    但反过来讲，这也不怪穆薇薇，就祁斯宇这种温吞水的追求方式，能追上穆家小公主这样女神级别的女生，才有鬼了。

    祁斯宇沉默一下，才道：“我知道这样下去不行，我已经准备跟她表白了。最近就有一个好时机。”

    “什么时机？”秦子恒愣了一秒，就反应过来，“你说的难道是……皮划艇大赛？我靠，兄弟，你这是想搞个大新闻啊！”

