    “哇，两艘，两艘看到了没，哈哈！”打虎的虫虫哈哈大笑。

    他的中二队友们也跟着笑起来，就好像这些海盗不是来杀他们，而是来送船献爱心的一样。

    其他有些脑子的则面色凝重。

    两艘大船！

    至少说明两件事，第一，就是来的海盗非常多，一艘船装不下，第二就是来的海盗很可能有两个船长级别的人物，不排除有高于船长的指挥官，也就是最起码有两到三个BOSS。

    “白云号，黑土号，天哪！”苏墨的旁边，傅佳峰倒吸了一口冷气。

    苏墨很疑惑而有慎重的问道：“你认识它们？它们什么来历？”

    这一刻，苏墨对自己的人生产生了怀疑，为什么他从来都没有听说过白云号和黑土号，实际上他对于海盗中的这些名号一无所知，可是为什么傅佳峰这个白痴却知道。

    自己为什么比不上一个白痴！

    “我在春节联欢晚会上听到过它们。”傅佳峰也很严肃。

    苏墨咽了咽差点喷出来的鲜血，强忍着把这货扔出去送给海盗当礼物的冲动。

    “他们停下来了，他们看到我们人多，所以不敢来了。”宋志波给海盗们的异常举动找了一个很好的理由，他现在是法神圣殿副会长。

    下星期就轮到他当会长了，法神圣殿的高层官位都是轮流当。

    这群少年设计了一套非常繁琐的轮换机制，十三太保人人都有机会当会长，足以让后世管理专家都目瞪口呆，不过如此优良的传统并没有继承下去，毕竟他们这些人逐渐退出游戏后，就再也不好找那么中二的家伙了。

    “海盗们下船了，他们似乎打算游过来。”手里拿着苏墨给的单通航海望远镜，罗夏给出了正确的答案。

    没错，海盗们把船停在老远的位置，然后下饺子似得纷纷跳船，他们显然是吸取了上一次失败海盗的教训，这一次绝对不给这些无耻之徒任何机会。

    “看来被你们坑怕了。”落枫风飞花表示佩服。

    “凭……凭空污人清白！”苏墨觉得帅脸发烧。

    这什么意思，海盗们才是强盗贼寇好不好，为毛搞得自己才像反派一样。

    海盗非常的多，以至于他们游泳溅起的水花看起来都如同一道巨浪，从遥远的起始点一直扑打向岸边。

    “准备战斗吧，看起来像是一场苦战！”田大壮说道。

    这里只有一个防战落枫风飞花，所以他这种狂战士也必须站在最前方为大家提供战略防护。

    “这些该死的海盗，我必须要让他们知道侮辱我的下场。”苏墨骂骂咧咧的嘟囔着，然后从背包里摸出一个瓶子，奋力的扔了出去。

    瓶子在半空的时候，苏墨开弓拉箭，精准的射爆了瓶子。

    瓶子里暗红色的液体泼洒进了海洋，很快被碧蓝的海水荡漾一空，正常人根本就看不懂他在做什么。

    “里面什么东西？”醉卧沙场眼睛一亮。

    “血！”苏墨冷哼一声，再一次拿出了一个瓶子。

    几个瓶子被扔到海面上射爆，很快就让小范围的海面上布满了一层淡淡的红色，不过它们没有留存太久，这世上再也没有比海洋更能容纳万物的存在了。

    “为什么我看不明白？”宋志波扯了扯小伙伴的衣袖。

    “咳咳，你看不明白就对了，这一招我教了他好几个礼拜，好不容易才教会他，要是被你一眼就看明白，我还怎么混？”傅佳峰一开始还磕磕绊绊，后面就越说越流利。

    “瓶子里什么东西，为什么要丢在海里？”宋志波不耻下问。

    “看着就知道了，问这问那的你烦不烦啊，智商低就多学着点。”傅佳峰故作高深的闭上眼。

    妈耶，编不下去了呢。

    宋志波被唬的一愣一愣的，自从知道铁马冰河是傅佳峰的马仔之后，他天生就矮了傅佳峰一头，毕竟崇拜的偶像是人家马仔，怎么说他也不占优势。

    “鲨鱼！”醉卧沙场几个人自始至终都能看明白苏墨想干嘛。

    他们只是不明白，为什么这么几小瓶子血，能够吸引如此多的鲨鱼疯狂冲过来。

    咸鱼王维克托：妈卖批！

    独脚大王艾伦：妈卖批！

    丛林豹王迪肯斯：妈卖批！

    BOSS之血，本身就充满了魔力，更何况是怪物中的怪物，怪物使徒们的血液精华。

    苏墨曾经从事过一段时间的杀猪工作，所以知道杀猪留血的道理，虽然怪物们被杀了之后血液逐渐凝固在血肉之中，但是多多少少还是会留存一些。

    苏小玖不喜欢血和大部分的内脏，所以苏墨就留了一些。

    海盗们已经陷入了混乱之中，他们也看到了鲨鱼群，在犹豫着是回头还是继续前进的当儿，他们已经置身于鲨鱼的包围之中了。

    “这真是一个馊主意，我早就说过了。”BOSS甲忍不住破口大骂。

    “哦，是这样吗，为什么我记得我提出这个策略的时候，你还很支持的样子，还说你是海盗之王以外游泳最好的海盗，你看看你，你有本事游快点。”BOSS乙不甘示弱。

    “这该死的冒险者，他们往海里丢了什么鬼东西，姨妈巾吗？”

    也幸好他们的战斗力很不错，自身是BOSS模板，轻而易举不会死掉，但是他们带来的那些小弟们就没有那么幸运了。

    鲨鱼等级并不比海盗差，又是在人家的主场，不少海盗尖叫着嚎叫着哀鸣着被扯进了水里，然后翻出一大泡的血花，吸引了更多的鲨鱼来这里进餐。

    他们必须得庆幸这里不是赤海，不然赤海食人鱼一定会让他们知道什么叫迅猛。

    “我们就这么看着吗？”还挺无聊的。

    “二哥，咱们开始行动吧。”苏墨歪着头，示意老猫他们。

    刺客老猫点点头，朝着海水流动的上游走了一段距离，然后噗通一声跃入了水里，和他一起的还有田大壮、罗夏、云飞、醉卧沙场、半城烟雨。

    “你们去干嘛？”打虎的虫虫早就注意他们了。

    “去抢船啊，你们在这边打BOSS，我们去把船抢走，大家分工很明确。”苏墨并不是神，他预料不到事情会朝着这个方向发展。

    背包里有几瓶BOSS血完全是不舍得扔，谁知道派上了大用场。

    一场大危机简直变成了海盗和鲨鱼的秀场，那俩BOSS能不能上岸都难说，就算上了岸估计也没啥血量了。