    第420章是隔壁太不讲究

    杜婉悄悄地过去，躲在屋顶上看着下方的热闹。

    此时秦九一副乖宝宝的模样，躲到母亲秦三夫人的身后。

    秦三夫人是个强悍的，为母则强地指责其他几房，“欺人太甚，四个人联合起来欺负我女儿，丝毫不顾姐妹情谊，此事别想善了，我一定要禀报老夫人，让她老人家来主持公道，我就不信你们能把黑的说成白的。”

    秦大夫人反驳，“三弟妹，讲点理行不行？你看我家珍儿和宝儿，这一家伤的，今日又是中元节，怎么出门？”

    “自作虐不可活，怨得了谁。”秦九突然添加了一声，“她们五个突然偷袭我，不就是想把我打伤，让我今天出不了门？我一对五伤得可严重了，只是没伤着脸而已。”

    为了今日的约会，秦九是死命护着脸。

    杜婉点点头，这个做法是正确的。

    接下来是公说公有理，婆说婆有理。

    归根结底是男颜祸水杜潜。

    秦家五个姑娘得知今日杜潜约秦九一起游湖，提出想跟着一起去，被秦九无情拒绝。有人一时不愤讽刺了几句，秦九不是软柿子，反刺了回去，于是一下子成为了众矢之的。

    换个意思说，以前大家都那样也就没什么好争的，突然有人跑前头，谁还坐得住？有个人心生毒计，只要打得秦九今日出了不门，日后公主府这门亲事最后归谁还不知道呢，反正公主府是要跟秦国公府联姻。

    杜婉被这些人的脑回路惊呆了，必须嗑个瓜子压压惊。

    谁说公主府要跟秦国公府联姻？

    “都住口，都反了天。”一个老妇人被丫鬟搀扶着匆匆而来。

    秦国公府的老太君出面，刚才火焰高涨的几个人霎时哑火。就这样一场家庭争斗顿时没了。

    该罚的罚，该干啥的干啥。

    秦三夫人倒是硬气，拉着秦九说声去上药便走了。

    林子大了，什么鸟都有。

    一家子住一起，想安生可不容易。

    秦九没让母亲上药，好声好气劝母亲离开，这才叫来大丫鬟给自己拿药酒擦。疼得她正咧嘴想骂人，忽然见到窗前露出一个小脑袋。

    秦九差点没吓得晕都没了，“郡、郡主？”

    “嘻嘻，没事儿，你继续，继续！”杜婉翻窗跳了进来。

    秦九深呼吸了一下，“您怎么来了？”

    “随便逛逛。”杜婉坐到一旁，安心地嗑起瓜子。

    秦九嘴角抽了抽，随便逛逛？

    逛到她的家来了？

    杜婉心里知道这话不妥，但她脸皮足够厚呀，看着秦九身上的伤，就稍微有几处青紫的地方，问题不大，养上几天就能消了。

    秦九有点不好意思，“你都知道了？”

    “嘿嘿，不知道。”杜婉眼睛笑眯眯的，嘴里不知道可表情不是那么一回事，“听说你约了我大哥哦。”

    秦九脸蛋一热，“是约了。”

    “那这跟她们有关吗？干嘛要针对你。”

    “都以为没了我，她们就有机会嫁给杜大哥呢。”

    “呵，大白天做梦呢。”

    别人不清楚，杜婉是很清楚的。

    秦九跟杜潜扯上关系，与秦国公府没一毛钱的关系。

    杜婉直白道：“没有你，公主府和秦国公府也就是普通邻居的关系。”

    “嗯嗯。”秦九听出她对自己的维护。

    杜婉又打量着她，“你这样还能出门约会？”

    “能呀。”秦九略为高兴地说道，“我以一打五，没让她们伤到我的脸，相反她们的脸都被我弄伤了，今天都别想出门。幸好这一年来学武很认真，今天才没吃到亏。”

    家里不止她一个姑娘练武。

    不然，她以一敌十都不成问题。

    杜婉再坐了一小会，瓜子嗑完就说要告辞。

    秦九挽留，“你不再坐一会吗？我让小厨房给你弄吃的。”

    “不了不了，我爹回族里，还特意叮嘱我要照顾好我娘，按照这么时辰，他们差不多要回来了，碰到我不在府里，说不准要挨骂。”杜婉站起来拍拍屁股就走人，走的时候倒没有翻窗。

    但，是翻窗走的。

    走的时候还大摇大摆的，都没避着点府里的护卫。

    所以，郡主在国公府里，很可能还将姑娘们打架的事情都看了去，老太君差点没气得晕过去，那几房的夫人都讪讪的，丢脸丢到公主府。

    杜婉是故意的，就是想让她们难受一下。

    刚回府没有多久，隔壁的大夫人亲自过来送上赔礼，也没有多待，东西放下客气几句便走了，弄得长公主莫名其妙，派人去打听发生了何事。

    当得知原因，长公主哭笑不得，“婉婉又胡闹了。”

    “是隔壁太不讲究。”文嬷嬷替杜婉说好话。

    长公主没有真怪女儿。

    隔壁的姑娘是没教好，才会胡闹。

    以为潜儿是谁都能看得上吗？真这样婚事早定下来了。

    长公主问道：“婉婉呢？”

    “在玉灵苑。”文嬷嬷特意问过下人。

    “可知在忙什么？”

    “老奴没问，要现在去问一问吗？”

    “算了，由着她吧。”长公主想到女儿干的事儿，又忍不住好笑，“还好快要嫁人了，以后要头痛的是承明。”

    “郡主是个有分寸的人，真遇到事儿不会胡来的。能娶到郡主，是裴世子的福气。”

    “……”长公主很爱听这话。

    恰在此时有个下人来禀报，说裴世子来拜访。

    长公主想到今天是中元节，“是来接婉婉的吧，这晌午都还没到呢。”

    文嬷嬷笑道：“世子是个有心人，想必是祭祖结束立马来接郡主。”

    “让他不必来我这里，直接去找婉婉就成。”长公主很是贴心地吩咐，“再让厨房备些承明爱吃的送去玉灵苑。”

    “还是殿下想得周到。”文嬷嬷当即去吩咐。

    裴灏赶着过来确实没吃东西，本来想先礼貌地去见见长辈。现在长公主说不用了，他也没有多说什么，笑着转去玉灵苑找小姑娘。

    杜婉见到裴灏很意外，还跑到屋外看了看太阳，“你来得挺早的，不是约了下午去玩吗？”

    “去玩的话，当然是越早越好。”裴灏桃花眼里含情。

    杜婉摇头，“我还要等父亲回来。”

    “我陪你一起等。”裴灏上前很自然就拉住小姑娘的手。

    (本章完)

