    

    这时候大长老问：“那天字营呢？”

    天字营是浩气盟的精英，其中人员的等级和实力，远远高于地字营和人字营。

    张歌一笑：“大长老，我觉得之前你定下的一个计策很不错，我们这些人在正前方进攻，天字营就摸到他们后面去偷袭，您亲自带队，没问题吧？”

    大长老笑道：“当然没问题。”

    “很好。那就这样定下了。”张歌笑道。

    ......

    连续五六波飞行魂兽的轰炸，让整个苍月山内部四处都弥漫着一股股熏人欲呕的毒气。

    黑月教教徒们根本无处可躲，飞行魂兽可不只是盯着大殿那边的建筑群扔毒气弹的，而是到处都扔！

    只要越过了外部防线的地区，全都扔了一遍，保证无死角！

    而且除此之外，张歌前不久刚收服的一只八万年雷火神鹰正盘旋在几千米的高空，俯视着下方，时刻向着坐在它背上的分身汇报着苍月山内的情况。

    哪里的毒气被吹散了，哪里的人聚集的比较多，一条条消息全都即时传达到了张歌耳朵里。

    张歌也会相应的做出调整，让飞行魂兽进行重点定点轰炸，保证全方位无死角。

    苍月山内就出现了一个现象，某个地区的毒气刚被吹散，紧接着又来了十几只甚至几十只飞行魂兽扔下毒气袋扭头就跑。

    哪里人比较多，就会飞来一批速度特别快的飞行魂兽，扔下火焰弹和毒气弹扭头就跑，黑月教教徒苦不堪言！

    放眼望去，没有安全的地方，没有可躲的地方，更不能凑在一起扎堆！

    制空权的重要性体现的淋漓尽致！

    谁掌握了制空权，谁就能对战场上对方的一切信息了如指掌，让对方疲于奔命，逃无可逃，避无可避！

    “好啊，很好！”大殿中，小黑冷声说，“对方的主力部队甚至都还没有开始进攻，张歌更是连面都没露，我们就已经被打的狼狈不堪，损失惨重了！”

    “要不，直接从暗道逃走？”小白问。

    副教主等人全都看向了教主，眼下最好是直接逃走！

    要不然的话，黑月教这边已经很狼狈了，对方的主力一旦打上来，败亡恐怕也就随之而来！

    就在这时，几个教徒冲了进来：“报！教主！不好了！有大量魂兽骑兵从正北方的山口冲杀了上来！”

    “魂兽骑兵？”

    众人都是一愣！

    随后表情迅速变化，全都露出了死了吗一样的苦脸相！

    不用说，这肯定又是张歌的杰作！

    魂兽骑兵啊！

    很强的魂兽加很强的魂师，这种组合，可是能发挥出一加一大于二的威力的！

    其实刚才的飞行魂兽，也是骑兵，并不只是单魂兽，只是魂兽们飞得太高，而且投下‘炸弹’之后黑月教的人都慌成了一团，所以根本没有仔细去看而已。

    “教主！他们已经打进来来了！山口处的弟兄们根本守不住！”

    黑月教主一声令下，几位堂主离开了大殿。

    “教主！他们已经突破了第一道防线！两位堂主受了伤！”

    “血风堂堂主重伤！铁玉堂堂主阵亡！”

    “教主！第二道防线被破了！请教主让护法协助防守吧！”

    四位护法离开了大殿，然后众人就看到了前线处亮起了一道刺目的金光。

    这道金光恐怖至极，如日当空，光芒万丈，照亮了黑夜。

    “教主！前方出现了一根巨大的棍子，一瞬间就击杀了许多弟兄！据四护法大人说，那根棍子是张歌的武魂！”

    “张歌出手了？！”副教主惊呼一声，随后看向黑月教主：“教主，请让属下去拦截吧！”

    “你拦不住，我亲自去。”小黑说完，教主站了起来。

    他像一阵黑雾一样倏忽从原地飘向门口，回头说道：“你去将他们收拢起来，从暗道离开。”

    这句话是教主亲口说的，他的声音和前几次一样，嘶哑充满了无力感。

    “属下遵命！”副教主用力一抱拳，鼻子一酸，差点哭出来。

    这一届的黑月教真难啊！

    像丧家之犬一样，别说和浩气盟抗衡，想要安顿下来都是奢望！

    黑月教主离开后，副教主也立刻离开，去往各个地方收拢残众，准备逃离。

    他们走后，张歌出现在了大殿的横梁上。

    这就是张歌之前派出去的那个‘分身’。

    然而...这才是本体，在苍月山外发号施令的那个，才是分身！

    张歌低声自言自语：“即便拥有邪武魂，但只要心存善念，就不是邪魂师，呵呵呵，这史莱克学院，还真是和唐三一样，典型的双标！”

    在龙王传说时期，唐舞麟的黄金龙枪能吸取他人生命力反哺自身，这已经符合邪魂师标准了，但因为史莱克判定‘只要心存善念，就不是邪魂师’，因此唐舞麟并不是邪魂师。

    而要知道，在绝世唐门时期，只要有邪武魂，管你善良不善良，都是邪魂师！

    所以不管哪个世界都一样，你有关系有背景有靠山，黑的也能变成白的，你啥都没有，白的也能变成黑的。

    张歌的想法就简单多了，他不会整那么多无谓的花活！

    他要做大陆共主，一统斗罗，任何绊脚石都必须清除！

    黑月教就是现在最大最显眼的绊脚石！

    随后，张歌召唤出了七个分身，和七个分身一起变成小飞虫飞出大殿，埋伏在了各个位置，与此同时，他下达了攻击暂缓的命令。

    正在进攻黑月教山头的各大部队接到了攻击暂缓的命令，都是一脸懵逼。

    为什么要暂缓？

    眼看就要打进去了，难道不是应该更加一把劲，一鼓作气冲杀进去吗？

    暂缓攻势只会让他们缓过一口气，让他们重新站稳阵脚！

    大长老更是一副跨P脸，到现在他还没有接到进攻的命令，然后就接到了暂缓的命令？

    你看不出来对方已经有了撤军的迹象吗？以前就是这样，撤军然后逃走，现在你这是要主动放跑他们吗？

    PS：今天事情太多了，稍后还有一更，啊，可能已经没人能坚持到这了，但还是习惯性的说一下        

