    “方才通过的五十人，请上来！”

    公孙青长老再次道了一声。

    旋即，方才的最后五十人，重新走了上来，他们知晓，还有一轮考核，通过之后才能成为丹药大师。

    “这一夜，乃是你们的休息时间，过了今夜，从明日太阳升起之时，到日落之后，一日之期，尽可能的炼制出你们能够炼制的最强丹药！”

    公孙青长老道。

    “公孙长老，炼制出什么样的丹药算是通过呢？”

    有人问道。

    “这个你们不必知晓，我自有分寸，你们只需拿出最佳的状态，炼制最好的丹药便可，其他的无须担心，不过，倒是可以给你们提个醒，根据第一轮的成绩，我绝对这次能有五个人通过便不错了，所以，有些人不要抱着侥幸心理，炼制不出最强的丹药，便退而其次，随便炼制一个成功的便可，就算是所有人都无法炼制成功，唯有你一个成功了，但丹药不强，也不会通过”公孙青长老冷声道。

    此言一出，顿时所有弟子再次一惊，这完全是逼他们拿出最好的状态，甚至是炼制没有把握炼制的丹药，这样才能有胜的可能。

    “长老，若是有几人炼制出一样的丹药呢？”

    李墨忽然开口问道。

    “没有一模一样的，就算是同一个丹药，也有强弱之分。”

    公孙长老看着李墨，语气还算和善，毕竟李墨在第一轮的表现，很惊人，“你们还有什么需要问的吗？”

    “没有了！”

    所有弟子答道。

    这一夜，无比的寂静，五十名通过第一轮考核的弟子，皆是在闭目养神，甚至有的还拿出了书籍，观看了起来。

    李墨亦是盘膝而坐，心中并没有任何担忧，他的实力，早已经超过了普通的丹道大师太多。

    一夜的时间，很快便过去了，当清晨第一缕阳光照耀下来的时候，李墨睁开了双眸。

    我要炼制丹道宗师的丹药，既然来了，便要一鸣惊人，便要令人瞩目，这样才能在丹鼎宗之中被重视。

    “第二轮，我不会输给你的！”

    忽然，耳旁一道银铃般的声音传来，李墨侧目看去，不知何时，宁淼站在了他身旁的矮桌前。

    “第一轮的药草辨认，只是基础，第二轮的炼制，才是重中之重，之前有过第一轮成绩最好，但在第二轮根本排不上前十的，更别说成为丹药大师，第二轮考验的是炼制的火候控制，还有细心，运气，手法等等，所以，这一轮，我们再一较高下！”

    宁淼的语气之中，带着一丝挑衅，她直到如今，都无法想到，这墨风究竟是如何在短短的一年之内，将这些药草全部记住的。

    “嗯！”

    李墨平静的点点头。

    宁淼轻哼了一声，这人真是如木头一般，怎么没有半点反应？

    周遭的数十万外门弟子，没有一人离开，皆是站立广场之外，时而议论着，究竟是谁，能够在这次的丹药大师考核中，成为丹药大师，一飞冲天。

    “这是尔等的药草，若是谁能够炼制更强的丹药，而这里没有这种药草的，可再提出来，不过，我想这些药草应当已经足够了！”

    公孙青长老的话语显得极有底气，毕竟这些也只是普通外门弟子，没有一个丹道大师。

    言罢，公孙丹药大手一挥，顿时五十个储物袋，落在了众人的身前。

    李墨打开一看，里面有很多丹药，基本可以炼制丹道大师所能够炼制的数十种丹药了，但是他准备炼制丹道宗师的丹药，这里面却没有药草，就在他准备开口时，有一人比他更快。

    宁淼就站在李墨身旁的矮桌前，侧目看了李墨一眼，忽然开口道：“长老，我需要无痕龙参，赤羽仙露…………”“嗯？

    你要炼制赤龙丹？

    这丹药可只有丹道宗师能够炼制，凡是炼制出这种丹药的，便已经是丹道宗师了，你要从外门普通弟子，直接成为丹道宗师不成？”

    即便是公孙长老，也都是震惊起来。

    周遭众弟子，皆是震惊的看着宁淼，不敢置信。

    宁淼看着众人的目光，露出了一抹骄傲之色，甚至得意的看了李墨一眼。

    “长老，我要直接成为丹道宗师！”

    宁淼坚定的道。

    “好！”

    公孙长老露出赞赏之色，立刻取出宁淼所需的药草。

    “长老，这些药草，我也需要！”

    李墨道。

    “嗯？”

    公孙长老顿时一愣，然后皱眉，“要根据自身能力来炼制丹药，万不可攀比，否则原本可以稳进的丹道大师也没有选上，便要再等十年！”

    “长老，我不是攀比，之前便已经打算炼制赤龙丹！”

    李墨道。

    “这是你自己的选择！”

    公孙长老道了一声，将药草扔来，便不再理会，他之所以提醒一句，是因为第一关，墨风第一，他不想让其最终失败。

    其余丹师，也都是不屑的看了李墨一眼，然后各自选择了自己所要炼制的丹药。

    “轰轰轰！”

    周遭不断的传来阵阵火焰升腾的声音，炼制丹药，对于火焰的掌控也需要极强的把握能力。

    李墨好在之前一直修行火术道法，且领悟极深，他伸手，从手掌之中便升腾起浓浓的火焰，这火焰一出，顿时吸引了所有人的目光。

    因为，其余四十九位外门弟子的火焰，皆是深红色，而李墨的，却是紫红色。

    “紫红色火焰？

    这墨风的火术道法，竟然达到如此恐怖的程度？”

    广场之外，传来一道惊呼声，只见所有人的面色，皆是露出了震惊之色。

    “是啊，单单是记住这些药草与其复杂的变化，还有各种配方，便需要很多年的时间，再加上钻研丹药之术，一般的修士根本没有时间去修行火术，而这墨风，竟然将火术修行到了紫红色的地步，真是可怕啊！”

    “炼制丹药，火焰越是强大，自然炼制出来的丹药便越是精纯，这点不需多言！”

    “谁不知道这点，但是，没有几个人有那个时间再分出来修行火术啊！”

    “墨风师弟真是惊人啊，人果然不可貌相！”

    徐松越来越震惊了。

    广场东边，道台之上的几位老者也睁开了双眸，不经意的微微点头，露出一丝赞赏之色。

    

