    第41章 嬴扶苏刎颈自尽

    李斯一番深思熟虑，前思后想，认为有理。

    于是密谋实施计划，用已死嬴政的名义，颁下诏书，宣告立嬴胡亥当太子。再谴责嬴扶苏没能开疆拓土，建立战功，却使大量将士伤亡，并且屡次在奏章上狂言诽谤，抱怨不让他回到咸阳当太子。也谴责蒙恬，没有矫正嬴扶苏的过失，还参与图谋不轨行动。下令二人自杀，把军权移交给副统帅王离。

    嬴扶苏接过圣旨，瞪目结舌，呆若木鸡，不相信嬴政会对自己下此毒手，但事实具全，又无法否认，眼泪不禁夺眶而出，回到寝舍，打算自杀。

    蒙恬赶到说“皇上在外巡视，没有决定太子是谁。派我率领三十万大军，防守边陲，由皇子担任监军，这是天下重任。如今忽然来了一个使节，我们就自行了断，怎么知道不是诈欺？应该奏请查证，等清楚的确是皇上的旨意时，再死也不晚。”

    使节在旁连声催促二人行动，嬴扶苏说“父亲既然决心剥夺儿子的生命，何必请求查证。”于是当场刎颈自杀。

    蒙恬坚持查证，誓死不从，使节只好把蒙恬发交军法处，囚禁阳周。唯恐军心有变，于是任命李斯的随从担任护军。

    然后回报李斯、赵高。嬴胡亥得知老哥嬴扶苏死亡，如释重负，准备把蒙恬释放。恰好蒙毅代嬴政祭祀山川神灵求福回来。赵高想起旧恨，乘机报仇，警告嬴胡亥说“先帝知道你的贤能，早就要立你当太子，只有蒙毅反对，不如把他杀掉，永除后患。”

    于是逮捕蒙毅，囚禁于代郡。皇家车队从井陉到达九原。这时正值盛暑，嬴政尸首迅速腐烂，发出奇臭。李斯只好下令每辆车上都要载一石鲍鱼，以鲍鱼奇臭用来掩饰。从直道直返首都咸阳，到咸阳之后，正式发丧，由嬴胡亥主持大局。

    太子嬴胡亥继承帝位。

    九月。

    秦政府把嬴政安葬骊山，墓穴极深，把熔化了的铜汁灌入地下，堵塞泉水，内部填满奇物珍宝。又命工匠在各处装置自动发射的强弓，对接近的人，立即射杀。墓穴中兴建江河海洋，用水银灌成小溪，设置机械使它流动运转。墓顶如同天空，星辰排列，墓底完全依照风水格局。凡是没有生儿子的妾侍，全部赶入墓穴殉葬。

    棺木入土之后，有人提醒说，制造机械的工匠，可是知道怎么破解的，一旦泄露，仍有被掘被盗危险。于是，再把所有工匠驱入墓穴殉葬。

    嬴胡亥打算诛杀蒙毅、蒙恬。嬴扶苏的儿子嬴婴劝阻说“赵国王赵迁杀李牧而用颜聚，齐国王田建杀他数世忠臣而用后胜，最后终于亡国。蒙家世世代代都是我们的重臣智囊，陛下却打算一次铲除。杀忠良而任用奸佞，会使在内的大臣失去信心，使在外将士们丧失斗志。”

    嬴胡亥无动于衷，决心处决蒙毅、蒙恬。蒙恬临刑时说“我们蒙家，自祖父至今，为秦王朝立功三世，如今我率三十万大军在外，虽身处监狱，仍有力量发动反抗。然而，我宁愿死，也要坚持大义，不敢辜负祖先的教导，也显示不忘先帝的大恩。”

    于是吞下毒药自尽。

    春季。

    秦王朝皇帝嬴胡亥向东出巡郡县，宰相李斯陪同。先到碣石，然后沿海南下，到会稽山。嬴政往年所立石碑，有的未曾刻字，这次补行撰文，把随从大臣的名字刻到上面，以表扬嬴政的功德。

    夏季。

    嬴胡亥返回咸阳，问赵高说“人生在世，好像六匹快马冲过缝隙。我既然掌管国家，权倾天下，正打算想干什么就干什么，只听喜欢听的，看喜欢看的，竭尽全力去追求欢乐，直到我寿终正寝的那天。你认为这样好不好？”

    赵高赞扬说“你的想法完全正确。只有天纵英明的圣贤领袖，才有这种精神层面的认知。一些昏庸暴乱的领袖，搞不懂人生的真谛。然而，你的想法，目前还不能实施，为什么？沙丘之谋，我们故然做得非常隐秘，可是很多皇子和大臣，已经起疑，心有不岔。皇子们都是你的哥哥，大臣又都是先帝所任用。现在陛下刚刚坐上宝座，他们心里大为不服，恐怕终有一天，东窗事发。我日夜心惊胆战，恐怕死于非命，你怎么能欢乐起来？”

    嬴胡亥说“我们应该怎么办？”

    赵高说“我建议营造恐慌，使用最严厉的法条和最残忍的手段，凡是有罪的人，加重他们的案情，让他们说出亲友罪状，逮捕那些亲友后，再如法炮制，然后一网打尽，这样就可以把重臣和皇族，全部诛杀。一面打击，一面收买，陛下在平民之间，对穷困的，增添他们的财富，对地位卑微的，加官晋爵。把先帝所任命的大臣，通通排除，在各处按插你的亲信。他们自然对你感恩图报，一切灾害和奸谋，就会被完全阻挡，大臣中没有一个不受陛下的爱护和恩惠，到那时候，你才可以安枕无忧，想怎么寻乐就怎么寻乐，请你考虑。”

    赵高说得头头是道，嬴胡亥听得如醉如痴，很庆幸他有这么一位既聪明而又善解人意的忠仆。

    于是，在律法的掩饰下，屠杀开始。

    任何一位大臣或皇子，只要不小心涉及到一点小事，就立即逮捕审讯，审讯时严加罪名。不久，十二位皇子在咸阳街头被处决，十位公主在杜县被五马分尸，家产全数没收。因口供中出现名字而被逮捕的，更是多不胜数。

    皇子嬴将闾与兄弟三人，被囚禁在皇宫内院，最后才定罪。嬴胡亥派使节告诉这位哥哥说“你态度傲慢，有不臣之罪，应处死刑，交付刽子手执行。”

    嬴将闾说“上朝时，我从没有任何过失。祭祀大典，我从没有不遵守秩序。皇上交付命令给我，以及向我发问，我从没有说过错话，何谓不臣，请告诉我证据，死而无憾。”

    使节说“我不管你有没有犯罪，我只管执行命令。”

    嬴将闾悲痛欲绝，仰头长啸“苍天”三声，大呼“我没有罪！”

    弟兄三人相抱痛哭，拔剑自杀。

    (本章完)

