    “等等我啊！柳兄！”

    鬼皇匆忙赶来，却撞见白良正静静矗立在原地，他顺着白良柳枝的方向看去，也看到了那道黑色修长人影。

    只是一眼。

    鬼皇心中便为之动摇！

    黑色人影，纯黑羽翼，苍白肤色，猩红眼球，这不就是西方神话传说中的堕天使路西法吗？

    “路西法？”鬼皇瞪大了狗眼，震惊喃喃：“真正的路西法怎么会在这个时候出现在蓝星？不！不对……这不是意念降世，这是转世轮回！”

    鬼皇背后的天狗见多识广。

    令鬼皇也在冥冥之中推测出了黑色人影的来历。

    路西法，西方最为饱受争议的神明。

    恨他的人说他是世界上最邪恶的异教徒。

    爱他的人说他拥有最为慈悲宽广的心肠。

    他是与上帝为敌，甘愿放弃天使身份，加入恶魔阵营的堕天使，更是整个西方神话体系中最具有个人色彩的角色。

    “路西法……”

    白良内心五味杂陈地望着路西法。

    而路西法的纯黑瞳孔里却只有金暮仁。

    他随手挡下金暮仁的剑影之后，侧目望向了已成废墟的浪漫国首都，眼神虽然依旧平静，但深处却孕育出了悲怒之意。

    “金暮仁，你应该赎罪。”

    路西法展开纯黑羽翼，没有多余废话便与金暮仁展开激烈战斗。

    黑与金的争锋之中。

    金暮仁的惊骇声音不断回响。

    “路西法！”

    “你要做什么！”

    “你只不过是我父亲的狗。”

    “你想杀了我吗！”

    路西法曾是上帝座下的战斗天使，为上帝和天堂开疆扩土，战果累累，昔日有传言，他既代表整个天堂！

    但在金暮仁眼中。

    路西法再强大，也只不过是一条家犬！

    而自己却是上帝的儿子，是家犬的主人！

    路西法一边与金暮仁战斗，一边扇动羽翼，席卷出滚滚风浪熄灭了浪漫国首都的滔天火海。

    当掀开被烧焦的混凝土与钢筋，看到被掩埋在废墟之下的累累尸骨时。

    路西法的纯黑瞳孔全是惋惜神色，他闭上瞳子，任凭金暮仁在面前疯狂发起进攻，似是送行祷告般呢喃道：“人间不是地狱，人间却是地狱的另一个形态，待你们死后，别去天堂，来我地狱，我永远庇护你们……”

    听闻此话，金暮仁更加疯狂，一剑接着一剑劈向路西法的羽翼屏障，吼道：“你少在那里装圣人了！你以为你是谁，你是一个堕天使，是一个纯种的恶魔！真可笑，恶魔竟然会怜悯庇护这些蝼蚁？”

    路西法低垂着眸光，长长的睫毛在苍白的脸庞上非常突出，他微微抬头望着金暮仁，眼神凌厉至极。

    金暮仁顿时一怔，攻势也变得软弱无力。

    它想起了路西法曾带给自己的痛楚。

    在自己的左翼根部，有一道无数年来都无法痊愈的剑伤，日复一日折磨着看低贵为人神至高的它，那道剑伤，就是路西法留下来的！

    “我说过很多次。”路西法望着金暮仁，不再被动防守，他缓缓从虚空中拔出自己遍布倒刺的堕天使利刃，轻声说道：“这个世界上总有很多孩子不被爱，可我爱他们。”

    嗡！

    这句话一出。

    就连旁边观战的白良都感到鸡皮疙瘩起一身，不禁内心摇头苦笑感叹道：“还真他娘的是路西法，这脾性是一点也没变。”

    嗡！

    堕天使利刃面前。

    金暮仁变得畏畏缩缩。

    它似乎被路西法这句话刺激到了般，浑身颤抖地吼叫：“装！你还在装！你不就想打造完美人设，然后趁机拉拢信徒跟天堂为敌吗？你真可悲，费尽心思却要拉拢这些毫无战力的蝼蚁！”

    路西法厌了，烦了，怒了。

    他说：“我已升到云的高度，你的话对我毫无意义，你自己亦对我而言，是永远无法被感化训教的动物！”

    随后堕天使利刃划破天穹。

    一击致命，破妄染血！

    金暮仁的胸口被刺穿！

    巨硕的堕天使利刃从金暮仁的胸口刺入，再从后心刺出，利刃尖端淅淅沥沥流淌着天使鲜血，滴入地面染红了方圆千米的废墟！

    “呃！”

    金暮仁僵硬在天穹，一双纯白羽翼都为之停滞，它机械般僵硬低头，怔怔望着刺入自己胸膛的堕天使利刃。

    “我被……我又被……”

    “伤到了？”

    金暮仁感觉浑身力量如泄洪般流失，而后羽翼失去力量，令他如流星般垂直掉入了城市废墟。

    路西法依旧静静矗立在天空，低眸望着躺在废墟中血流不止的金暮仁。

    他伸出骨节分明的苍白手掌，隔空收回了堕天使利刃。

    利刃离体的那瞬间，金暮仁如破烂不堪的垃圾般疯狂抽搐，嘴角淌着鲜艳血液，一双金瞳充满不可置信的意味。

    怎么会这样？

    哪怕隔了一个时代。

    怎么还是会被路西法杀死？

    “路西法——！”

    金暮仁狂吐鲜血，终于没有了平常那纨绔冷漠的气质，他似疯子般朝路西法目呲欲裂吼道：“你这个家犬，你彻底完了，哈哈哈！”

    “你以为你能杀死我吗？”

    “等我父亲回到这世界。”

    “我金暮仁亦能千百世转生！”

    “而你路西法，你用尽所有手段才转世这一次，却不好好珍惜，反倒又冒出来伤我，你这个家犬，你彻底完了，你不会再有第二次转世的机会了……”

    天穹中的路西法听着金暮仁的谩骂声，脸色没有丝毫变化，但他却是缓缓扬起堕天使利刃，再次将利刃爆射了出去！

    在利刃爆射出去的瞬间。

    金暮仁瞳孔骤缩。

    死亡，死亡钟声又响起了！

    路西法最后看了眼爬行挣扎想要逃命的金暮仁，缓缓闭了眼眸，声音寡淡平静却极为坚定地喃喃：“宁在地狱称王，不在天堂为奴。”

    “我的剑会吞噬众神。”

    “我的意志颠覆天堂。”

    “我的羽翼遮蔽凡人。”

    “我的心脏永远追寻自由。”

    “众生的自由！”

    最后话音落幕。

    堕天使利刃便彻底斩入了金暮仁的脑袋，令这位沉眠无数年才转世成功的天堂小太子，再次葬身在了路西法手中。

    “上次斩断你的双翼。”

    “这次斩断你的头颅。”

    “我从不后悔，我能与整个天堂为敌！”

    路西法的轻寡声音静静回荡。

    重重敲击着所有人的心门。

