    他把自己软禁起来，只是为了让自己怀孕，这样的行径根本不像是在对待一个人，或许在傅时年的眼里，此时苏木的价值，也仅仅是一个生产工具吧？

    第一天，没有吃过任何东西，她一直把自己关在卧室里，不停地给傅时年打电话，他没有厌烦地把自己拉进黑名单，也不曾关机表达自己的态度，苏木的每通电话都能打进他的手机，但是每一次都是一样的结果，从来不被接听。

    晚上，傅时年没有出现，苏木没有任何意外。

    林姨在晚上时候将苏木一天的情况悄悄打电话告诉他的时候，他只是淡淡的一句：

    “想办法让她吃东西。”

    第二天，苏木没有下楼，林姨进去主卧的时候才发现她的黑眼圈很严重，就那么维持着昨天的姿势躺着，无疑是一整个晚上没睡，她心疼地唤了一声：

    “太太，早饭做好了，我端上来您吃一口？”

    苏木干哑着嗓音：“我不饿。”

    “太太……”

    “你告诉傅时年，若想让我吃东西，让他回来亲自跟我说。”

    林姨也侍候苏木有两年多的时间了，知道这位太太平日里看着性子柔软好说话，可若是倔强起来，那完全和傅时年没有任何区别，此时她这么说，也就代表不管自己怎么劝说，她都不会吃一口东西。

    下楼之后，林姨打电话给傅时年，那个时候他已经用过早餐，跟纪南风乔遇两人在射击场练枪，电话打进来的时候他只是看了一眼便接听，继而听到林姨的声音：

    “傅先生，要不您回来一趟？太太从昨晚到现在一晚上都没有睡，滴水未进，我刚才进去主卧，瞧着她整个人都憔悴了不少。”

    “她还是不肯吃东西？”

    “不肯，太太说，除非您回来亲自跟她说。”

    傅时年轻哼一声：

    “那就饿着。”

    林姨愣了一下，几秒钟没说话，傅时年却直接挂了电话。

    傅时年将电话收进口袋的时候，纪南风和乔遇的目光则同时落在了他的身上，傅时年心情不佳，懒得理会他们，直接开枪，正中靶心，纪南风看着敷衍地拍了拍手，称赞一声好枪法，继而走到傅时年的身边：

    “别这样啊，这电话都让我们听了，不告诉我们发生什么事，这不让我们心里不痛快嘛，是上次的事情还没哄好？”

    傅时年砸车的行径乔遇也因为纪南风而全部都知道了，他虽然不太理解苏木的行为，但却觉得也一定是有她的道理存在的，毕竟没有天生的受虐狂，谁也不会放着钱不花。

    这半个月以来傅时年时不时地主动找他们喝酒，这是在从前鲜少会发生的事情，也间接证明了傅时年和苏木的问题并没有得到解决，但他们之间的不愉快，纪南风和乔遇不说见过1000，至少也见过800了，原本以为会慢慢好起来，可谁曾想反而越来越严重了。

    乔遇看着傅时年：

    “听你刚才话里的意思，是把苏木关起来了？”

    傅时年没承认，但也没否认，乔遇便知道了答案，毫不吝啬地翻出一个大白眼，倒是纪南风则显得极其亢奋：

    “不是吧？你真这么干了？这苏木到底犯了什么天大的事情至于你使出这样的手段？这前段时间不是刚咨询过乔遇适不适合要孩子，怎么转眼间闹出了这么大的矛盾，谁的问题啊？”

    纪南风不提孩子的事情还好，提及傅时年就又生了一肚子的火：

    “你觉得可能是我的问题？”

    “苏木的？”纪南风乐了：“那我更好奇了，苏木那个性的人能做出苏木事情把你惹成这样啊？”

    乔遇忍不住地插嘴：

    “就算是苏木的错，可你就完全没有任何责任吗？你别这么看着我，我这个人你又不是不知道，一向帮理不帮亲，一个巴掌拍不响的道理不用我讲给你听，苏木的个性虽然看起来软弱可欺一些，可越是这样的人，若你当真把她逼到了绝境，她或许会做出一些你完全预料不到的事情来。”

    傅时年却不可置否：

    “随她去。”

    “如果苏木真的发生什么事情，到时候你可别后悔。”

    傅时年有几秒的停顿，但最后依然没有改变自己的观点，自顾自地练枪，乔遇还想说什么，纪南风却拦住了他，轻声道：

    “算了。”

    “可是苏木……”

    “苏木是时年的老婆，他们之间的事情我们管不了，也不能管，而且你什么时候看到过时年这么对一个女人？虽说外人对他的评价是非良善之人，可他心里是个什么样的，你我再清楚不过，他有分寸，不会让苏木出事的，你没听到刚才是林姨的电话吗？有人时刻看着苏木，能出什么事？”

    乔遇看着不远处傅时年的背影轻叹一声：

    “我是真担心他们俩会真的分开。”

    “那也是命。”纪南风看得很淡：“如果说简单的一个矛盾就可以让他们两个分开的话，那么事实证明他们之间也没什么感情可留恋的，一个没有感情基础的婚姻，这么执念做什么？不如早点散了。”

    乔遇不赞同地看着他：

    “我真希望你将来不会遇到这样的问题，否则我能拿你今天说的话堵死你。”

    纪南风轻笑一声：

    “你没开玩笑？让我爱上一个女人？下辈子吧。”

    乔遇轻嗤一声：“话可别说得太满，我等你打脸的那一天。”

    ——

    傅时年好像下定了决心一样，似乎不达目的誓不罢休，非要逼着苏木从这场僵持中软下来，可苏木的反骨一旦出现就已经切断了所有回头路，她的倔强因为傅时年的逼迫而达到了前所未有的高度。

    她不肯喝一口水，不肯吃一粒米，把林姨愁得团团转，可是打电话给傅时年的时候，他还是冷冰冰的一句：“随她去。”

    苏木想过要打电话求救，可是她没有想到的是，傅时年会在第二天注销她的电话号码，让她根本打不出去电话，楼下的固话也被拔了电话线，苏木拖着虚弱的身体强撑着看向林姨，她的话还未说出口便已经选择不说。

