    沈冷看了孟长安一眼：“如果按你所说，黑武七牛家族现在的地位是不是也很尴尬？”
    孟长安摇头：“这些都是之前沁色对我说的，到底有多少真实性可言无法确定，假设她说的都是真的，按照现在黑武国内的形势，七牛部确实很尴尬，因为七牛部的首领，七牛俊的父亲七牛大月是站在国师心奉月那边的。”
    沈冷：“要不要试试能不能接触到七牛俊？”
    孟长安又摇了摇头：“七牛大月是黑武异姓王之一，如今异姓王有多半站在国师心奉月那边，七牛大月也是早早表态，可桑布吕却让七牛俊镇守三眼虎山关，就足以说明他对七牛俊的信任，怕是就算找人去说也没什么意义。”
    沈冷嗯了一声：“等着也是等着，总得试试。”
    孟长安道：“不知道叶云散叶大人有没有人安排在三眼虎山关，听闻三眼虎山关里一万五千守军都是七牛俊一手训练出来的，已经带了多年，对他忠心耿耿，后来的这两万人主将是科罗廖，也是原南院大将军苏盖手下大将，当时我在瀚海城的时候就知道这个人，还曾与他有过交手，武艺不错，头脑也不错，而且跟着苏盖更久，所以他对辽杀狼接任南院大将军应该不服气。”
    沈冷起身，围着大石头慢慢的走动：“所以桑布吕为什么要把这样两个人安排在三眼虎山关？”
    “七牛俊本来就是三眼虎山关的守将，辽杀狼和他还是结拜兄弟，所以必然是辽杀狼死保他才对。”
    孟长安推测道：“汗皇桑布吕让辽杀狼接任南院大将军，辽杀狼其实根基不稳，苏盖手下的那些大将哪个会真的服他？据我了解，如科罗廖这样至少已经跟着苏盖十年以上的大将就有十几个人，这些人论资历都比辽杀狼要高。”
    “懂了。”
    沈冷道：“桑布吕没动七牛俊是辽杀狼死保，而辽杀狼把科罗廖派过来是因为排挤，他不希望身边有太多科罗廖这样的大将干扰他，再说这两个人都久经沙场，况且只是死守三眼虎山关，所以辽杀狼也放心，这些安排都不是出于桑布吕的本心，以桑布吕的疑心病那么重来看，七牛俊的父亲七牛大月已经投靠了国师，他怎么可能完全信任七牛俊。”
    孟长安嗯了一声：“其实也没什么可谈的，七牛俊和科罗廖两个人算是互相监视，不管他们两个谁和咱们的人接触，另外一个都会立刻上报给桑布吕，所以那两个人绝对不会犯这样的错。”
    沈冷吐出一口气：“我写封信射进三眼虎山关，看看有没有用。”
    他招手：“取笔墨纸砚来。”
    不多时，亲兵取来笔墨纸砚，沈冷伸手拿起毛笔，蘸了蘸墨汁，略微一沉吟开始动笔，孟长安很好奇，沈冷那笔破字他自然是知道的，现在看沈冷居然要提笔给黑武人写信，莫非他黑武字写得比宁字还要好？
    凑近了一看，见沈冷笔走龙蛇在纸上写了三个字。
    我不会。
    孟长安瞪了他一眼：“你有病吧......”
    沈冷嬉皮笑脸的把毛笔递给孟长安：“我又不会黑武人的文字，我就是找找感觉。”
    孟长安把笔接过来：“怎么写？”
    沈冷：“你自由发挥。”
    孟长安又白了他一眼。
    孟长安沉思片刻后在纸上写了起来，沈冷看着孟长安写的那些畸了拐弯的黑武文字就皱眉，看起来长得都差不错。
    他指了指：“这是像小蚯蚓的是个啥？”
    孟长安白了他一眼：“一句问候。”
    沈冷又指了指：“那这条像是大蚯蚓是个啥？”
    孟长安叹道：“一句威胁。”
    沈冷点了点头，一脸了然：“小的是问候，大的是威胁，懂了......小的看起来温柔，大的看起来霸道，是这个意思吧？”
    孟长安：“你能静悄悄的滚开吗？”
    沈冷：“我不，我倔强。”
    孟长安不理他，把信写完之后递给沈冷，沈冷让人找来一根竹管，把信装进竹管里，然后把竹管绑在他的铁羽箭上，他左手拎着铁胎弓右手拎着铁羽箭往城关那边走，孟长安不放心，拎着一面盾牌跟在沈冷身边，沈冷把右手的箭交到左手，举起右手朝着城墙上的黑武人挥舞。
    城墙上的黑武边军也有些纳闷，宁军的攻势暂停，只有两个人靠近过来是没事意思。
    一个当值的黑武五品将军吩咐了一声：“先别放箭，看看他们想要干什么。”
    走到不远处，孟长安用黑武话喊了一声：“我们有一封信要交给七牛俊将军！”
    那个黑武将军朝着城下喊了一声：“把信扔上来。”
    沈冷朝着上边喊了一声：“好嘞！”
    抬手就是一箭，那箭射的劲儿太大了，眼睁睁的看着箭飞上近十丈高的城墙，又比城墙还高了一丈左右才往下落，沈冷这还是留了力的，他和孟长安两个人看着那箭飞上去落下去，落下去就看不到了。
    “啊！”
    城墙上传来一声惨呼。
    沈冷看了看孟长安，孟长安看了看他，两个人同时转身，大脚丫子拍着地的跑，啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽......两个大男人一溜烟跑回来，身后一路都是黑武人的羽箭。
    “这些黑武蛮子真没有礼貌。”
    沈冷一边跑一边说道：“我们是认认真真的送信的，他们居然放箭！”
    孟长安：“啊的那一声，听起来挺惨的。”
    沈冷道：“那又是不可控的事......怪我吗。”
    孟长安：“你少扯淡，我看出来了，你一开始是朝着那个黑武将军瞄的，后来应该是觉得不太合适，所以才把箭往上抬了抬，如果你没抬的话，射我们的箭比现在多的多你信吗。”
    沈冷嘿嘿笑了笑：“不知道这封信管用不管用，等等吧，我们这边焦头烂额的，总不能让黑武人那边云淡风轻。”
    他回头看了看，黑武人的箭已经够不到他们了，他放慢了脚步，一边走一边说道：“你刚才给黑武人那封信里到底都写了什么？”
    “随便写了点。”
    “随便写了的点什么？黑武人的话我会说，字是真不会写。”
    “我就说，七牛俊将军亲启，昨日我曾往城上送信交给科罗廖将军，但他没有给我回信，所以我想不如和你聊聊，若是你愿意向我大宁臣服，大宁不会亏待，若你担心科罗廖会对你不利，我们可以帮你除掉科罗廖。”
    沈冷：“低级，这么低级的话黑武人会信？”
    “没指望他会信。”
    孟长安耸了耸肩膀：“让他们不安宁就够了。”
    送上城墙的书信很快就送了下去，直奔七牛俊的将军府。
    七牛俊今年三十二岁，正是一个男人不管是精力还是头脑都近乎巅峰的时候，他十七岁到南院大营从军，那时候给大将军苏盖做亲兵，后来升为大将军苏盖的亲兵校尉，累积战功后二十四岁升为五品将军，然后就被调到了三眼虎山关做事，在三眼虎山关五年后，原来的主将年老卸甲，七牛俊顺理成章的接任将军，军职升为从四品，大战之前，他的军职被升为正四品。
    七牛俊最近这段日子过的也不踏实，他父亲公开站在国师那边，这就让他在南院大营变得无比尴尬也无比危险，他知道若非大将军辽杀狼一力死保，汗皇不会让他继续做三眼虎山关的主将，而这正是宁人希望看到的局面，他走了，新来的人不熟悉三眼虎山关的情况也不熟悉他练出来的兵，宁人攻打此处就会变得轻易一些。
    幸好还有辽杀狼对他深信不疑，不然的话他的日子只怕难过的很，可是即便如此，现在科罗廖来了，这个家伙一向自大，连辽杀狼都看不起，更何况他？
    科罗廖自认为是南院资历最老的人之一，一直认为大将军苏盖出事之后汗皇会让他继任大将军，奈何汗皇非但没有让他继任，连南院大营二把手的位置都没给他，只是把他从从三品升为正三品，加了个三等候。
    正想着这些，外面亲兵快步进来把孟长安的信双手递给他：“将军，宁人有信从城外射上来，还射伤了我们一个士兵。”
    “人伤的怎么样？”
    “不......不太好。”
    “伤在何处？”
    “伤在......伤在，那个，蛋......蛋中之一......”
    七牛俊楞了一下，气的摆手：“去安排救治。”
    亲兵连忙应了一声，七牛俊把孟长安的信打开，刚看了两眼，屋门砰地一声被人推开，科罗廖从外面大步走进来看了七牛俊一眼：“俊将军在看什么？”
    七牛俊问：“你不知道进门之前应该先问一声吗？”
    科罗廖冷笑：“俊将军是害怕我看到什么？”
    七牛俊道：“是觉得你没礼貌。”
    科罗廖迈步进来，走到七牛俊身边看了看他手里的信：“咦？这是孟长安写给你的？”
    七牛俊哼了一声：“难道昨日你没收到？昨日在城上指挥的可是你。”
    “你胡说什么！”
    科罗廖眼神一怒：“你想恶人先告状？！”
    七牛俊耸了耸肩膀：“我没那么小人，你不是想看吗？来！”
    他啪的一声把信拍在桌子上：“一起看。”
