    紫儿马上让美女们把一套套天蚕衣拿出来。

    陈小凡看到那般多圣主专用的天蚕衣，看到特价集团子弟和长老的服饰，这些都是紫儿和苗疆圣主精心设计的。

    每一个门派都有专用的服饰，特价集团将来也是要有自己的子弟服饰。

    “不错。”陈小凡把全部天蚕衣收取好。

    接着参观柞树林。

    一颗颗柞树都变成了参天大树，上面许多蚕虫，看起来确实是让人毛骨悚然。

    “凡少，我们打算商业化。”紫儿说。

    “商业化？”陈小凡一脸狐疑？

    “天蚕王的丝线，我们专门制造门派弟子的服装，普通天蚕丝，打算公开招标，为其他仙门设计子弟服装。”

    “不错的主意，你和商霸天商议怎么样来经营。”

    “谢谢凡少。”

    “做的好，给予你们家一个开光名额。”

    “凡少爱死你了。”紫儿极度开心，一个开光名额，代表她的能力，将会源源不断给予家族带来利益，在家族的地位就会变得高很多。

    就在这一刻。

    整个天地都变得血红一片。

    “圣主，曲径大门开了，快点。”

    “紫儿，奖励一瓶丹药。”

    “谢谢圣主。”紫儿哀怨的眼神看着陈小凡消失。

    陈小凡御剑飞行而去。

    苗疆圣主带着苗疆圣地的一百半仙激射过去。

    想着血光飞行。

    陈小凡脸色凝重，看到一群人也飞向血光，这一群人就是尊者带领，潜龙组三尊在前面带头。

    看来这一次和潜龙组也许会产生冲突。

    来到了边境，边境那边不是国界，而是一条小径，弯弯曲曲，看到都会晕眩。

    尊者第一个降落在曲径上面。

    陈小凡等人也降落在曲径上面。

    “陈圣主好！”尊尚友好地和陈小凡打招呼。

    “你好！”尊者一脸和煦的笑容，眸中却是有着晦涩的凶光。

    陈小凡知道如果和尊者单独在一起，对方绝对会出手。

    “大家好！”

    “苗疆圣主好！”

    一个个互相打招呼。

    “陈圣主，你也想去九幽？”尊尚诧异地问。

    “是的，苗疆圣主需要九幽玄菇喂养蛊虫，所以就陪她走一趟。”

    “一会跟着我们，千万不要走散，否则会困在曲径之中，等到曲径消失，才会脱困。”尊尚凝重地说。

    有尊者带路，遇到很多十字路口，尊者快速过去。

    走了半天，陈小凡发觉还在曲径口。

    “看起来我们没有前进，其实差不多到了九幽出入口。”尊尚解释。

    尊尚把陈小凡当成了未来女婿了，所以对陈小凡可是百般关顾。

    如果尊者和陈小凡开战，尊尚绝对站在陈小凡那一边。

    不要小看这位大美女，战斗力比他的丈夫强悍很多。

    尊师当做没有看到陈小凡，一直是默默地赶路。

    到了一个十字路口，陈小凡跨到另外一个小径，眼睛一花。

    身躯快速往下掉落。

    “我们现在是进入九幽出入口，下沉一万米，就是九幽出入口。到时候我们会分开，记住不管什么原因，必须在七天之内返回，否则就要等待下一次开放，才可以出去。”

    下沉了一万米。

    看到下面是一片黑水，简直就是一望无际的黑海。

    “九幽玄菇在那边，小心一点，那是镇压十八魔将的封印，千万不要把魔将放出来，否则就天下大乱了。”尊尚交代之后马上追上尊者。

    陈小凡目送他们远去。

    “你可知道潜龙组为何来这里？”

    “如果没有猜错的话，他们是寻找九幽玄参。”

    “他们寻找九幽玄参做什么？”

    “玄参通天啊！潜龙组把基地设置在这里，就是想得到玄参，一旦得到玄参，三尊就有可能得道成仙。”

    “他们的势力，依靠自己的实力可以飞到太空去，完全具备飞升的势力，为何还要九幽玄参？”

    “难道你不知道末法时代仙界关闭，凡间和仙界隔绝。如果要寻找仙界大门，必须服用九幽玄参，才可以破开虚空，撕裂出空间隧道，直接通往仙界。”

    陈小凡愣住了，没有想到九幽玄参这般有用。

    如果非要把九幽玄参吃掉才可以成仙得道，陈小凡宁愿不成仙，绝对不会伤害九幽玄参。

    御剑飞行。

    “圣主，这里是九幽出入口，没有什么魔兽，到了深处，哪里有很可怕的怪兽，非常危险。九幽玄参就是那些怪兽培养的，潜龙组过去，就是和怪兽开战。”

    前面出现了一个岛屿。

    “每一个岛屿都是一个魔兽的地盘，想夺取九幽玄菇，就必须把魔兽驱赶，或者斩杀。否则别想得到九幽玄菇，我来了好几次了，都被魔兽打败，所以无法夺取到九幽玄菇。”

    陈小凡灵识绽放。

    一条蜥蜴趴在岛屿最高山峰。

    蜥蜴二十米长，弥漫这黑色的魔气，凶狠的目光盯着陈小凡等人。

    陈小凡抽一口冷气，感受到蜥蜴磅礴的气势，自己绝对不是对手。

    “融合！”

    三只战宠和陈小凡融合。

    血色光翼展开，陈小凡激射想蜥蜴。

    蜥蜴的舌头突然弹出来，卷向陈小凡。

    翅膀一帧。

    陈小凡消失了，出现在蜥蜴的头颅上。

    挥剑狠狠的砍下去。

    “小心。”苗疆圣主急忙大叫。

    叮当！

    火星激射。

    蜥蜴的皮够厚的，竟然无法砍动。

    陈小凡展翅高飞。

    呼！

    蜥蜴吐出一口黑色的火焰，幸好陈小凡离开了，否则就被魔焰喷到。

    “加持龙力。”青龙在陈小凡身躯之中咆哮。

    “龙力加持！”

    陈小凡挥起破剑。

    破剑绽放出九彩光芒。

    吭吭！

    破剑剑面出现一条青龙在里面咆哮，那就是龙力。

    魔焰刚刚消失，陈小凡再度出现在蜥蜴额头上。

    “一剑破万法！”

    噗嗤！

    利剑一刹那穿透了蜥蜴的头颅。

    “天啊！快跑！”苗疆圣主发出尖叫！

    看起来是巨大的蜥蜴，其实是西方巨龙。

    竟然被陈小凡一剑灭掉了。

    陈小凡展翅高飞，苗疆圣主的尖叫绝对非常危险。

    轰！

    西方巨龙竟然自爆了。

    魔兽没有多少智慧，性格暴躁凶残。

