    “快了。”叶欢点点头，心说，如果叫米龙把仙灵力灌入蔡智体内，或许能把那几个小魔头逼出来！

    甚至，自己还有个办法，把蔡智放到玄天金鼎里面，这个仙鼎多半能够收拾他体内的魔头。

    不过，叶欢绝不可能救他，这货一直想置自己于死地，自己不趁机收拾他就不错了，还会救他？

    此刻，上官金龙正一脸冷峻，紧握着拳，全神贯注地保持着戒备的姿态，可能担心蔡智会扑过来咬人。

    “智儿！你先冷静，你刚入魔，还有挽救的余地！”

    这时，蔡猛突然冲了过去，对着蔡智，猛地拍出一掌！

    嘭！

    蔡智的神情有点疯狂，可能没有料到他爹会这么快出手，一时猝不及防，竟被打翻在地。

    蔡猛手掌一扬，立刻打出一片银光，瞬间罩下一个半透明状的袋子，迅速把昏迷过去的蔡智给装在了里面。

    “将军！你这样做太危险了！”上官金龙急忙叫道。

    “不管怎么样，他是我儿，我必须救他，哪怕只有一丝希望！”

    蔡猛一边把蔡智收进戒指，一边斩钉截铁地说道。

    “将军，你应该清楚，他即将被魔化，你却随身带着他，你自己也有被魔化的可能！如果你不肯把他扔出去，陛下会夺下你的兵权，把你关起来！”

    “如果我儿死了，我还要这兵权来做什么？”

    蔡猛惨然一笑，突然腾身飞掠起来，立刻像只大鸟一般，窜进了云端，迅速消失了身影。

    上官金龙仰头长叹了一声，转头对一个法师说：“立刻给国师府发送消息，叫人把蔡猛将军的事情通报给陛下，一切由陛下定夺！”

    “是，国师！”

    “这些尸体得尽快处理！”上官金龙忧心如焚地扫了眼院落中的尸体，他的目光更在那三个被魔化的法师身上停留了片刻。

    “国师，恐怕只能用黑炉真火，才能消灭他们！”迟敏小心翼翼道。

    “那就用吧。”上官金龙不耐烦地挥了下手。

    “黑炉真火放在蔡智的戒指里面……”

    “你怎么不早说？”上官金龙有些恼怒。

    这世间能够烧灭魔头的火焰不多，烈焰黑炉中装着的真火一直是帝国的秘密武器，上官金龙这次出于私心，有意交到了蔡智的手上，以备不时之需。

    谁知现在，蔡智被蔡猛带走了，黑炉真火自然也被一起带走。

    迟敏垂着头，大气也不敢出一口。

    上官金龙气急败坏地抬起左手，马上在戒指上刻画了几下，上面光芒立刻闪烁了下。

    一道流光瞬间消失在了空中！

    “但愿蔡将军收到我的消息后，能够赶紧把黑炉真火交还回来！”上官金龙苦笑。

    “师弟，你觉得蔡将军会把黑炉真火还回来吗？”紫娟小声问。

    “应该不会。”叶欢不假思索道。

    “为什么？”紫娟有些不解。

    “他既然拿着能够烧灭魔头的黑炉真火，自然就会想法利用它给蔡智驱赶体内的小魔头！”叶欢答。

    “原来是这样啊！”紫娟恍然大悟。

    上官金龙听到两人议论，他眉头一皱，转身看了一眼。

    迟敏同样听见了，他半躬下身子，紧张道：“国师，如果蔡将军假装没有收到消息，那可如何是好？”

    “你问我，我问谁？”上官金龙有些恼火。

    迟敏身子一振，顿时不敢吭声了。

    咕！咕！

    就在这时，那两个被魔化的法师的嘴中，突然冒出来一团团黑色的气雾。

    “国师，他，他们可能真要成魔了！”迟敏颤抖着说。

    “用金丝绳把他们的脑袋和身子都扎起来，再去找条黑狗，用血淋一遍，希望能减慢他们魔化的速度。”

    上官金龙没精打采地冲迟敏和旁边两个法师挥了下手。

    “这镇上未不一定有黑狗啊……”

    “不管有没有，先去找了再说！”上官金龙恼怒地吼道。

    “是，我们这就去！”迟敏和那两个法师急忙飞出了院墙。

    “你们也去找吧。”上官金龙冲叶欢和紫娟打了个手势。

    “好。”紫娟连忙去拉叶欢。

    但是，叶欢却站着没动。

    “国师，我有个办法，也许能够阻止他们变成魔头。”

    “你有什么办法？说来听听。”

    上官金龙瞄了叶欢一眼，并没有把他的话放在心上。

    他还在刻画着手上的戒指，准备再蔡猛发消息给，希望他能够迷途知返。

    “把这些尸体全部放进那个鼎炉里面，也许我能够把他们炼化。”叶欢认真道。

    “你说什么？”上官金龙愣了下，转头惊讶地看了过来。

    叶欢只得又重复着说了一句。

    上官金龙上下打量着叶欢，嗤道：“你真会夸海口，你处于什么境界，难道老夫不知道？”

    “炼丹与境界并无本质联系！”叶欢坚定地说道。

    “好好好，我承认这一点，但是，你之前学过炼丹吗？你别以为我对你青元门不了解！就算你们那里最会炼丹的木元子来了，他也没办法炼化这些魔头！”

    说到这里，上官金龙还气呼呼地甩了下衣袍。

    “国师，我师弟是离上真人的徒弟！”紫娟赶紧说。

    “他是离上真人的徒弟？不可能吧？离上真人不是一直不肯收徒吗？”上官金龙有点意外。

    “是真的，我师弟前晚还炼出了一炉聚蕴灵丹呢！”紫娟伸手取出两粒灵丹，递向了上官金龙。

    他接过灵丹，放在鼻子前闻了闻，这才止不住点头。

    同时，他又惊讶地问：“这真是叶欢炼出来的？”

    “千真万确，我亲眼看见的！”紫娟毫不迟疑地说道，“国师，眼下已经没有更好的办法了，何不让我师弟试一下呢？”

    “唉！好吧。”

    上官金龙没有办法，只得无奈地点了下头，打算死马当活马医。

    得到了他的同意，叶欢赶紧用长枪把地上的尸体全部挑进了那个大鼎炉，一边又往里面加了些药材，还有黑曜石，另外又暗中叫米龙取了些仙灵力出来，悄悄地灌进了鼎炉中。

    做了这些准备工作后，叶欢才又用木炭把火给点上。

    上官金龙一直盯住叶欢，等到他生上了火，这才忍不住问：“这样就能把里面的魔头灭掉吗？”

