一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第241章：人工智能！

    陈锋以前看过很多小说，直接一上来就搞人工智能，可是问题是，真正的人工智能，是需要进化的，陈锋要做的，只是把人工智能的核心给弄出来，然后弄一个自动学习的装置！

    首先这个核心程序呢，其实就是一个学习驱动，然后不断地促进这个核心进行学习，但是在这样的学习下，会产生无数的碎片文件。

    请问那些用家用电脑制作人工智能的大佬们，是如何解决那些以TB来计算的碎片文件呢？

    这还没算完呢？

    就现在的人工智能，不可能达到电影里“贾维斯”或者是“大白”的程度，简单的说，芯片本身的运算能力是达不到的，托尼的贾维斯为什么厉害，就因为钢铁侠同志有钱，他用超级计算机来充当贾维斯的身体，里面储备了大量的知识，然后运用超高的计算能力，来进行智能对话！

    而实际上呢？

    到了后来，复仇者联盟里头，贾维斯的计算能力，依然也只是一个强人工智能，而不是真正意义上的智能生命！

    所以说，人工智能远没有想象中的那么简单，严格来说，“超能陆战队”里的大白，在人工智能的智能一点上面，要远超过贾维斯上万倍都不止，因为大白到最后已经接近智能生命的范畴了！

    当然，那或许是电影刻画的，或许也只是大白在最后阶段的时候，计算之后得出的最佳方案！

    而实际上，这也是大白比贾维斯高档次的一个主要原因。

    贾维斯只是被动听命，而大白已经会主动思考，和进行自我选择了！

    陈锋要编写的程序，自然是弱人工智能，有着强效的学习能力和人机交互的能力，但是要达到贾维斯的程度还比较困难，最起码要让这个程序在网络里畅游数年，几乎复制和学习了所有的网络里的东西之后，才能勉强达到贾维斯的程度。

    至于达到大白的程度，不好意思，陈锋有生之年系列吧！

    讲实话，单人编写系统和单人编写人工智能，一直是陈锋最无语的小说情节，那几万亿行的代码，一个人就算是用脸来滚，都得滚个好几百年，一个人，几个月，就完成一个手机系统甚至是电脑系统，甚至是人工智能，那简直是不可能的。

    不过好些小说还是有脑子的，那就是聪明的制作一个核心，然后一个学习填充装置，慢慢的让人工智能进行学习！

    俗话说的好，每一个人工智能，都是从人工智障进化而来的。

    陈锋要做的，就是先弄一个人工智障出来！

    这其实就简单了，大概也就敲个一年半到两年的代码而已，不过现在有代码生成器，所以侧面来说，能节省陈锋大部分编写垃圾代码的时间，只要把握好核心程序，大概三个月，陈锋就能搞定！

    还是科学世界好啊！

    整个悬赏结束了，好多公司自然是表示不服，但是林园这东西，他们不懂啊，只能眼睁睁的看着苏州土木大学拿下这个项目，基本上未来十年来内，这个学校不需要担心任何经费的问题了！

    剩下的活儿都是这个学校的了，在此之前，所有的规划先规划好，拿出设计书和建造图纸，还得请房管局那边批复，还得计算出所有一切的质量强度，按照这个强度，陈锋到时候验收的时候，只要不达标就算是质量不合格！

    这么大的园子，质量问题必须是要解决的！

    “这围墙高度有点高了吧，五米的围墙……”

    房管局那边呢，拿着设计图，一脸的迷茫，杭城这么大，他们接到的图纸也是稀奇古怪的太多了，但是陈锋这样的，还是少之又少的。

    “不行，这没法儿改，这里面是我的私人领地啊，我不设计高一点，有人翻墙进来怎么办？这上头到时候还要装监视器，电网太危险不让装，还不让我弄高一点啊，到时候我里面养花花草草，一株花可能就十几万！”

    “十几万，养的什么花儿啊！”

    “兰花啊，菊花啊，月季啊，牡丹啊，贵的东西多了去了呢，到时候我地下车库还有几十亿的车子呢！”

    “……”

    对于这个，房管局一点办法都没，最后直接同意了，然后是建设局那边，自然也得同意啊，一系列手续给弄下来之后，这边终于开始动工了，先挖地基，打好地基之后，再把地表给弄好，然后再反过来挖湖泊，等湖泊弄好了，再挖地下室，固定好一切之后呢，再慢慢的在上面加建筑！”

    问题还是有，老问题，那就是沉陷的问题，因为上面重量过大，这边又是湖边，所以这防沉陷必须要弄到最好，不然住几年，整个园子都给滑到钱江里去了，那还得了？

    接下来的事儿啊，陈锋就不去管了，父母那边呢，也不懂这些，就干脆全部放手，交给专业的质监部门进行监督，陈锋每个月都会安排一个质监部门上门检查，所有质监部门，来自全球各地，检查的内容就按照当初设计的来看，不达标那就停工，先把这一块给弄达标了再说！

    安全很重要，同样的，质量也很重要！

    公司弄好了，珠宝店也弄好了，林园也开始造了，陈锋觉得今年的事情啊，基本上都给解决了，发现这一年下来，不！

    仅仅是半年的时间，自己真的是发生了翻天覆地的巨大变化啊！

    果然！

    有钱，真好！

    今年总体来说发展的是非常不错的，博物馆那边也已经打好地基了，就等着保险库过来，就可以直接建造上去了，只不过保险库委托军工那边制造，还是得花费一点时间的，最少半年的时间！

    不过按照整个建筑的简易程度来计算的话，实际上让陈锋的林园半年，最后最先完成的，大概也是博物馆了！

    不知道是不是好事都是接连出现的，陈锋这边刚从杭城回到首都，就接到了一个电话！

    国家那边，对陈锋要承租岛屿的问题，有定论了。