    “卧槽！”

    叶辰也被惊得，条件反射般向后一跳，心脏都要跳出来了。

    不是他怕事。

    自认为重生以来，还没受过这么大的惊吓。

    这次，他是真的被吓到了。

    开玩笑，这可是一位，圣人之上大恐怖存在的尸骸，尽管已经死了，只剩下骸骨了。

    但是！

    圣人之上啊！

    那是和他师父一样厉害的存在，甚至比他师父还要厉害，可以开创大道，可以一手抓下整个诸天万界，可以弹指之间，碎裂天地的存在。

    这么如此恐怖的大能，他的弟子绝对个个都是顶级圣人，而他的弟子在安葬他，给他布置这个墓葬的时候，只要稍微动一点手段，预防一下盗墓贼盗墓，都能让盗墓贼万劫不复！

    而他，此刻就是一个盗墓贼。

    要盗这位恐怖大能的法宝。

    而现在，这位恐怖大能的尸骸站了起来，他能不害怕呢？

    换做任何一个盗墓贼，发现这种情况，都能被惊爆心脏，甚至吓尿、吓瘫、乃至吓死，他没有被吓尿，都算胆子很大了。

    朵朵和叶辰，就这么的盯着尸骸，喉头一顿滚动，唯恐这尸骸，像僵尸一样，能跳出棺材，来袭击他俩。

    但是，盯了足足有一分钟，这尸骸并没有跳出来。

    往棺材内一站，背对着他们，一动不动，犹如雕像。

    “爹爹，什么情况？”

    朵朵跑到叶辰身旁，怯怯的问道。

    叶辰摇摇头：“不知道什么情况，总之挺吓人的就是。”

    朵朵点点头：“确实怪吓人的，刚才尸骸弹起的瞬间，我心脏差点都惊爆了，害怕这尸骸，还有生前的神念操控，会站起来杀人呢。”

    “我也是这么想的。”叶辰说道。

    父女两，又这么的盯着尸骸看了几分钟。

    见这尸骸，一动不动，似乎没有要对他俩下手的意思，为此他俩的心，渐渐平复了下来。

    “爹爹，你在这等着，我过去看看，我有七窍玲珑心，就算有危险也不会有什么事，顶多被吓到，等我看清棺材内，是否有宝贝，如果没有的话，咱们就不去打搅这位大能安息了，要是有宝贝的话，那再想办法给弄到手。”

    朵朵提议。

    叶辰觉得这个提议不错，便道：“那你注意点，别被吓到。”

    “好的爹爹。”

    朵朵点点头。

    于是乎，她凭借七窍玲珑心的霞光还未熄灭，便脚步轻盈，缓缓朝玉棺靠近，有点做贼的样子。

    渐渐的，她离玉棺越来越近，越来越近。

    很快，便来到玉棺材身旁。

    正打算将头伸进去看看，里面有什么宝贝时。

    突然！

    咔嚓嚓！！！

    那尸骸猛地转过身，面对着朵朵，双手一拍。

    “朵朵小心！”

    叶辰惊喊出来。

    他话音响起的那一杀那，尸骸的双手，就已经拍出了。

    “啊！”

    朵朵被吓了一跳，转身正要逃跑。

    砰！

    尸骸的双手，拍在她背上。

    噗！

    朵朵喷出一道血雾，朝前飞了出去。

    “朵朵！”

    叶辰惊骇大叫，脚尖一点，如利剑一般射出，将朵朵凌空抱住，落地后他将朵朵横在怀里，急忙询问道：“朵朵，你没事吧？”

    “好痛。”

    朵朵一脸痛苦之色：“爹爹，我感觉我的脏腑，都被拍碎了，好痛！”

    叶辰急忙给她把了一下脉。

    果不其然！

    朵朵没有跟他撒谎，说的是实话，她的脏腑确实受到很大的创伤，脉搏都因此变得凌乱不堪了。

    “恐怖！太恐怖了！”

    朵朵惊悚的说道：“我有七窍玲珑心，在这尸骸面前，却起不到任何效果，想当年在天界，鸿钧都伤不了有七窍玲珑心的我，爹爹，这尸骸是不去比鸿钧还厉害？咱们惹到他，是不是无法活着离开这了？”

    叶辰看了眼尸骸，见它没有动，便松了口气，说道：“这尸骸，好像在保护玉棺内的东西，只要咱们不靠近，就不会有事，他也不攻击咱们，可一旦靠近，他恐怕又要动手。”

    “所以，咱们还是先别招惹他为好，爹爹给你疗一下伤，到时咱们出去，这种连七窍玲珑心都能打伤的大能，咱们不能惹只能躲。”

    说罢，叶辰让朵朵盘腿坐下，然后在朵朵身后，催发仙法，去给朵朵疗伤。

    花费了挺长时间之后，朵朵的伤势，才被治愈。

    “大能！大能！”

    朵朵朝那尸骸挥了挥手，想看看他有没有动静。

    不过如叶辰所说，不靠近，尸骸也就不攻击他们。

    “爹爹，要不我再去试试看，能不能看清里面有什么？刚才我没有看清楚，不过我却看到玉棺内，有九色光芒在闪耀，而且还不是一样，是好几样的感觉，所以我很好奇，里面到底是什么宝贝。”朵朵说道。

    “你可别去了。”

    叶辰将她拉住：“这尸骸如此恐怖，说不定人家念你初犯，刚才手下留情了，要是下手狠一点，或者没有七窍玲珑心的霞光挡一下，你都拍爆了，这次去人家不客气，那你就完蛋了，所以稳妥点，别去冒险。”

    叶辰也是担心这个宝贝女儿。

    可是他也好奇，玉棺内到底有什么。

    于是乎，他说道：“你在这等着，爹的身手比你敏捷，爹去看看，棺内有什么宝贝。”

    说罢，叶辰脚尖一点，朝青铜棺射去，正想吸引尸骸的注意力，以为他要正面进攻，然后再来个闪避，跑棺尾去看看，里面有什么东西。

    结果刚准备闪避的时候，那尸骸身上金光一闪，一堵金光墙，将整个空间横满，朝他撞击而来。

    “不好！”

    叶辰脸色大变。

    “爹爹小心！”

    朵朵也惊得叫了起来。

    叶辰向后一蹦，但速度比之金光墙撞击的速度，差了十万八千里，倾刻之间就被撞到。

    轰的一声，叶辰倒飞出去，砸在墙上，摔了个七荤八素，吐血连连。

    “爹爹，你没事吧？”

    朵朵惊骇问道。

    叶辰咳了几声，惊悚道：“不能再惹，千万不能在惹了，太恐怖了，再惹恐怕要死人的。”

    “嗯嗯！”

    朵朵也怕了：“不惹了，再也不惹了，管玉棺里面有什么，反正都没有咱们的性命重要。”

    “不过爹爹，咱们也没有白来，这坛水可以加快千百倍修炼速度呢。”

    闻言，叶辰擦去嘴角的血迹，拉着一道抛物线，射进水里，激荡起一阵水花。

