    【现在公布答题空间规则。】

    【尔等五人，皆来自不同的世界，接下来系统会随机抽取五道，与你们所在世界过去或未来的经典桥段为题目。】

    【回答正确着，可随机获得该世界的所有物，例如：功法、血统、武器、科技、神通、天赋、丹药、法宝等等。】

    【此外，答对自身所在世界的问题，可得1分，答对其他答题者世界的问题，可得2分。】

    【最后统计积分，分数最高则，可获得额外奖励。】

    【回答错误，则会减去相应分数。】

    【若答题者回答错误，将受到惩罚，随机剥夺答题者的：寿元、武器、记忆、天赋、血统、随身物品等等。】

    【答题者十分钟内没有回答，分数为零。】

    【最终获得5分以上的答题者，可参与下一次答题。】

    【5分以下的答题者，将失去下次答题的邀请资格。】

    【答题空间不可动武，违者第一次将遭受电罚，第二次违规者，直接抹杀。】

    【答题结束，各位可以回到各自的世界。】

    看完介绍，牧九歌五人神色各异。

    其他人暂且不谈，牧九歌看得是心潮澎湃，下定决心要拿到最高的奖励。

    等离开答题空间，他一定会让外面的狗东西付出代价！

    【答题即将开始，答题者请入坐。】

    【......】

    声音落下的刹那，众人面前各自浮现出一个座位，每个位子上，都有相应的名字。

    笑傲江湖.岳不群。

    天行九歌.姬无夜。

    火影忍者.我爱罗。

    风云雄霸天下.剑晨。

    漫威.牧九歌。

    ......

    【漫威？这么说，我所穿越的世界，并非单纯的人皮客栈，而是连接了漫威宇宙！】

    看到座位上的牌子，牧九歌心神一动，更加胜券在握。

    如果是《人皮客栈》世界，他对这个世界并不是很了解。

    但《漫威》世界的经典桥段，多半和复仇者联盟有关，妥妥的送分题。

    环顾四周，牧九歌心中一定。

    在这个答题空间，他具有很大的优势。

    其他几人世界的情况，他基本上都知道，只要不是太偏门的问题，都有信心答对。

    作为穿越者，牧九歌看过诸多小说电影，也算得上眼界开阔，很快就适应了答题空间的氛围。

    姬无夜、岳不群、剑晨都是古人，受到的冲击最大。

    答题空间？

    诸天万界？

    过去未来？

    听到答题空间中传出毫无感情的声音，岳不群等人都目瞪口呆。

    如此不可思议之事，实在让人匪夷所思，超乎了他们的想象。

    而牧九歌等人入座时，并不知道，光圈内部的大屏幕，答题空间发生的事。

    已经被漫威、天行九歌、火影和风云世界光圈之中的人看在眼里。

    刚才答题空间的公告、劳·布什、韩王安、韩非、张开地、张良、手鞠、勘九郎、马基、无名等人都听得清清楚楚。

    当然，他们所听到的，都被答题空间转变成了他们熟悉的母语。

    并不存在语言不通的问题。

    此时此刻，震撼和惊骇席卷众人。

    张良惊叹：“诸天万界？难道真的是天外有天？”

    “此答题空间，莫非是仙人所创造，竟可以拿神通、丹药、法宝作为奖励，不知可有让人长生不死的仙丹？”

    韩王安惊讶不以，眼中带着一丝炽热。

    试问有哪个君王能够抵挡长生不老的诱惑？

    ......

    火影世界。

    “居然可以联通不同世界，这怎么可能？！”

    和我爱罗一起出任务的带队老师马基心中骇然。

    他们五大国还在为了领地和资源互相算计，结果突然出现一个可以联通诸天万界的答题空间，巨大的冲击感，让马基这个精英上忍都有些心神失守。

    “老师，我爱罗不会有事吧。”

    作为我爱罗的姐姐，手鞠虽然很怕我爱罗，但心底还是不希望我爱罗这个弟弟出事。

    “应该没事...吧！”

    马基也不确定，毕竟这种事他也是头一次遇见。

    ……

    漫威世界。

    劳.布什现在慌得一批。

    他刚才还在折磨牧九歌，结果对方却进入了神秘的答题空间。

    要是对方获得奖励，出来后还不得把自己大卸八块？！

    可他现在被困在光圈之中，无法干涉答题空间，想跑都跑不掉。

    心里只能向上帝起到，让对方千万不要答对！

    同时有些后悔起来，要是自己一早就弄死这家伙，说不定进入答题空间的就是自己，如果可以从来......

    答题空间。

    就在牧九歌五人入座后，答题空间中，毫无感情的声音再次响起。

    【开始邀请观众加入答题空间聊天群！】

    【劳·布什加入答题空间聊天群！】

    【韩非加入答题空间聊天群！】

    【手鞠加入答题空间聊天群！】

    【无名加入答题空间聊天群！】

    “答题空间聊天群？”

    答题空间内，牧九歌感觉有些奇怪，难道在答题空间，还可以叫场外援助不成？

    劳·布什？

    是那个家伙的名字吗？

    念及于此，牧九歌心头就涌现一股怒气，暗道：“等老子得到奖励出去，不弄死你丫的，跟你姓。”

    突然，牧九歌等人眼前出现一个巨大的投影屏幕，紧接着上面出现了滚动的弹幕。

    【无名：嗯，这答题空间聊天群是何物？竟能将我所想化为文字，真是神奇！】

    【无名：剑晨，为师眼前出现一道光幕，可以看到你，这或许是你的机缘。】

    【剑晨：师父，你在哪？！】

    【姬无夜：无名是谁？】

    【手鞠：我爱罗，不要怕，我和老师正在想办法。】

    【我爱罗：我会怕，如果不是这个空间无法动手，我早就杀光他们了。】

    【劳·布什：上帝保佑，千万不要让那家伙答对。】

    【牧九歌：劳·布什是吧，你给老子等着，出去就弄死你个鳖孙。】

    【韩非：诸位好，在下韩非，敢问你们真是来自其他世界的人吗？】

    【岳不群：韩非？莫非是韩非子？在下华山派岳不群，失敬失敬。】

    【韩非：你认识我？】

    【岳不群：真是韩非子，不可思议，在下所处的时代乃是明朝，距离战国时期已有上千年！】

    【岳不群：抱歉，是岳某失态了。】

    【韩非：上千年？大明？难道我韩国亡了？】

    就在弹幕横飞的时候，屏幕上开始出现新的影像。

    【正在抽取题目中......】

