    虽然杨真人的手段令项羽头皮发麻，但他最终还是答应了下来。

    毕竟好歹也是一代霸王，怕怂绝对是他的风格。

    在项羽接受杨真人秘术的同时，另一边的彭越开始心思活络了。

    尽管彭越明知赵昆释放俘虏别有用心，他还是想看看赵昆的真实目的。

    就算那些俘虏中有投降秦军的叛徒，但他们已经被隔离在营外，无法接触营地内的事情，又如何为赵昆完成任务？

    还是说, 赵昆没料到自己会预知他的计策，所以失策了？

    如果真是这样，那自己要不要帮帮他？

    就在彭越反复揣摩赵昆心思的时候，远处忽然传来一阵喧哗。

    现在这个时段，将士們应该在吃饭，而彭越也端着碗，面露疑惑之色。

    “来人！”

    彭越咽下去一口粟米饭，朗声喊了一句。

    很快，一个同样端着碗的亲兵跑了过来：“彭越将军有何吩咐？”

    “发生了什么事，怎么闹哄哄的？”彭越皱着眉头问道。

    “在下也不是很清楚，听说俘兵营那边闹起来了！”

    “什么俘兵营，那是咱们的人！走！过去看看！”

    说着，两人端起碗走了过去。

    刚走到营外，他才意识到，原来是放回来的三余万楚军，跟麟游的楚军产生了矛盾。

    矛盾的主要原因是。

    项羽答应为这些楚军俘虏接风洗尘，因此让负责后军伙食的火头军优先照顾他们，毕竟这三万余人在秦营没少吃苦头，照顾他们也是为了稳定军心。

    可当这帮人领餐的时候，一个个就像几百年没吃过饱饭的饿死鬼一样，见啥拿啥，见啥吃啥。

    完全无视正在排队领餐的麟游楚军。

    如此一来, 麟游楚军心里就不平衡了。

    想想也是，大家都是两个肩膀扛一个脑袋的楚军，你们受罪大家能理解，吃好点也能理解，但你特么吃了自己的，还吃别人的，这算怎么回事？

    虽然火头军表示晚点再给麟游楚军做，但麟游楚军心里憋屈啊！

    而楚军俘虏同样也有些憋屈。

    他们想秦军是他们的敌人，对他们百般苛刻，哪怕拳打脚踢，不给他们吃东西，也无可厚非。

    事实上，那位黎安君对他们还不错，不仅全放了他们，而且走的时候还发了食物，也算仁至义尽了。

    怎么回到自己营地，多吃一点东西就百般不愿意？甚至破口大骂？

    在战场上，秦军是你死我活的敌人，袍泽是生死与共的战友, 既然作为战友，为何不能多担待一些？让他们先吃饱再说？

    眼看着自己这方的士兵被麟游楚军挤到一边，一名楚军老将顿时不乐意了：“你们这般算哪门子的袍泽！就算秦军都不曾这样对我们！”

    嗡——

    听到楚军老将的话，所有楚军俘虏顿时义愤填膺，从骂战开始演变为肉搏战。

    .......

    与此同时，另一边。

    彭越听到那名楚军的老将的话，不由目瞪口呆。

    就算他有心投奔赵昆，也被赵昆的攻心之计折服，这是妥妥的阳谋。

    难怪赵昆要释放这些楚国俘虏，因为从本质上来说，这些楚国俘虏就是移动的‘造粪机’，他们最大的功效不是扰乱军心，而是消耗粮食。

    如果在秦军营地，这些俘虏受到了非人的待遇，那他们对秦军的仇恨将达到顶点，等他们重新踏上战场，战力绝对会翻倍。

    可如果这些俘虏在秦军营地过得还不错，甚至受到特别的尊重，那他们回到自己营地，肯定会两相比较。

    如此一来，一旦遇到某个契机，这些楚军俘虏很有可能反过来念秦军的好。

    而现在。

    这个契机已然来到。

    是的，当那名老将喊出‘就算秦军都不曾这样对我们’的话时，场中的气氛被瞬间点燃。

    尽管这句话有夸大的成份，充其量不过一句气话，但在那些楚军俘虏心中，似乎毫无违和感。

    因为在他们看来，那位黎安君总是说到做到，说放他们就放他们，而反观楚霸王项羽，说给他们接风洗尘，结果还纵容这些麟游楚军跑过来抢他们吃的。

    以前的楚霸王爱兵如子，见不得士兵受苦受难，甚至与士兵同吃同住，现在楚霸王区别对待他们，只会是看不起他们这群从秦军营地回来的俘虏！

    不然怎么会把他们安置在营地外？

    不然怎么会不给他们吃饱？！

    抱着这仲想法，那些从秦军营地回来的楚军俘虏，纷纷气愤不已，就像遭到了某种极端的不公平待遇，全力支持那位念秦军好的老将。

    “说的好！这他娘的袍泽还不如敌军，那些敌军都不会如此不近人情！”

    “我们在秦军营地受苦，你们在这里安享太平，你们还是人吗？！”

    “就是！连口饱饭都跟我们抢，你们不是人！”

    那名老将的话起到了带头作用，无数楚军俘虏开始回击麟游楚军。

    而麟游楚军也不甘示弱，开始当面嘲讽。

    “你们觉得秦军营地好，那还回来干嘛！赶快滚回去吧！”

    “哈哈哈，想必他们是被秦军吓破了胆，竟然为敌军说话.....”

    “对！说的对！一群胆小鬼，还敢在这里叫嚣，滚回你们秦军营地做苦力吧！”

    刚开始，大家还要点脸，后来脸都不要了，开始互相对喷。

    如今滑稽且搞笑的一幕，引来了不少诸侯将士围观。

    人群中，常山王张耳对陈余小声问道：“陈余兄，你对此事如何看？”

    “一群败军将士，秦军怎么没杀光他们？”陈余面色冷冽的回道。

    “呵！”

    张耳冷笑一声，意味深长的道：“这就是那位黎安君的高明之处，他要的就是这种效果！”

    “哦？”陈余挑眉：“这么说，发生此事在黎安君的预料之中？”

    “黎安君料定项羽缺兵少马，所以主动释放这些俘虏归来，而项羽也不可能杀掉他们，其一是消耗项羽的粮草，其二是扰乱项羽军心。”

    “项羽不是有意分开他们吗？怎么会让这样的事发生？”

    张耳眯眼道：“人虽然分开了，但分得不彻底，比如那些楚军老将，如果我猜得没错，里面肯定有黎安君的投降者！”

    “啊？”

    陈余吓了一跳，诧异道：“那我们此次会盟，岂不是凶多吉少？”

    “倒也不是！”

    张耳似笑非笑的道；“如果楚军内部持续不和，我们可以借由这个机会，脱离会盟.....”

    谷毻

    正说话间，楚军双方从大范围嘴仗，局部肉搏，演变为大范围互殴，数以千计的两队楚军，开始愤怒的扭打在一起。

    饭桶被打倒，菜汤洒落一地，本来弥足珍贵的粮食，成了践踏的粮泥。

    虽然附近的楚将们极力阻止双方，但根本无济于事。

    放眼望去，战团不断扩大，从数千扩大到一万以上，其中或多或少有被动参战的楚军。

    那场面，看得各路诸侯将士目瞪口呆，心说这些家伙打自己人怎么这么来劲呢？

    随着矛盾的不断激化，越来越多楚军参与进来，眼看着就要形成三万楚军俘虏打五万麟游楚军的局势。

    这种规模的内斗，不亚于一场中型战争，岂是那么容易阻止的？

    “难怪项羽经常骂黎安君为卑鄙小人......原来黎安君的算计竟到了如此地步......这才回来不到两天啊！”

    心中震惊不已的同时，彭越默默刨了一口粟米饭。

    阻止他是不会去阻止的。

    毕竟他早就下定决心投靠赵昆，既然是赵昆的计策，那就乐见其成好了。

    反正项羽现在又没来，也用不了他虚与委蛇。

    然而，事情的发展出乎所有人的意料，随着战团的扩大，那些饿了一段时间的楚军俘虏，体力远不如养精蓄锐的麟游楚军，战至最后，竟被麟游楚军按在地上暴打。

    没过多久，双方的内斗就以麟游楚军的胜利，宣告结束了。

    “可惜了.....”张耳有些遗憾的嘀咕了一句。

    一旁的陈余却饶有兴趣的看着之前那名带头的楚军老将。

    只见那名老将被一名麟游士兵用脚踩在脸上，得意洋洋的嘲讽：“刚才不是叫得挺欢的吗？起来啊！起来跟我们打啊！”

    “一群被秦军打败的废物，还敢跟我们动手？看我们不打死你们！”

    说完，用力的踩了踩楚军老将的脸。

    楚军老将疼得龇牙咧嘴，眼神凶狠的看着那名士兵，挣扎着想要爬起来，可使尽了全身力气，依旧被士兵踩在脚下，只能破口大骂：“他娘的！欺负自己人算什么本事！有本事欺负秦军啊！”

    很明显，他这句话是说给那些楚军俘虏听的。

    正因为这句话，那些楚军俘虏对麟游楚军的愤恨，达到了新的高度。

    “呵呵，有意思，但愿项羽不会给那些楚军俘虏分发武器装备，否则等他们吃饱了....啧啧，那可有好戏看了！“

    陈余见到这一幕，不由冷笑出声。

    一旁的张耳同样冷眼旁观。

    虽说今天是会盟之日，但见到这样的场景，不光他们有别的想法，就连其他诸侯，恐怕也各怀心思。

    眼看着被按在地上，一脸不甘的楚军俘虏，彭越心中若有所思。

    他越来越感觉，项羽要剿灭赵昆，越来越艰难。

    当然，对于下定决心投靠赵昆的他，却是乐见于此。

    ........

    次日清晨，接受完杨真人治疗的项羽，派人将彭越召进了中军大帐。

    这让本就心里有鬼的彭越，感到一丝惶恐。

    “大王。”

    “嗯，彭越啊，坐。”

    此时在中军大帐内，项羽正在跟桓楚、季布、龙且三位大将商议什么，见彭越进来，项羽便停下了商议之事，转头询问彭越：“彭越，你对赵昆释放我军俘虏的意图，有什么看法？”

    “.......”

    彭越心中一惊，下意识以为自己暴露了，可反复琢磨，也没觉得自己哪里露出了马脚，就算昨日自己没去阻止两军互殴，但在场的那么多楚将也没阻止，项羽没理由怪在自己头上才对。

    想了想，彭越小心翼翼的反问：“不知大王此话何意？”

    “是这样的！”

    项羽笑了笑，解释道：“那日你说我们算计赵昆，赵昆也在算计我们，后来我军俘虏归来，闹了些矛盾，你说赵昆的算计，是不是这里？”

    “或许是吧.....”

    彭越有些不确定的说了一句，同时心里暗舒了口气，紧接着，又好奇的追问项羽：“那大王打算如何处理此事？”

    “这.....”

    项羽迟疑了一下，旋即看了看桓楚三人，皱眉道：“本王的意思是，暂时不用管他们，反正也不会让他们上战场！至于.....”

    说到这，顿了顿，又继续道：“至于军中消耗的粮草，就让他们承担！”

    “他们承担？”

    彭越一愣，有些疑惑的问：“如何承担？”

    “就是让他们负责押运粮草！”

    项羽解惑道：“再过几天，有一批从彭城的粮草运来，本王的意思是，让你带着他们，将这批粮草运回麟游！”

    听到这话，彭越眼中闪过一抹讶色，旋即抱拳说道：“谨遵大王调遣！”

    “好！”

    项羽大笑扣案：“本王命你即日出发，务必将粮草安然运回麟游。”

    “诺！”

    彭越应诺一声，很快退出了大帐。

    等彭越走后，项羽又将目光落在麾下三位大将身上。

    “你们对他怎么看？”项羽冷不防的道。

    所谓的他，自然指的是彭越。

    虽然彭越为项羽出谋划策，但论起信任，却还是不如项羽麾下的大将。

    稍微沉吟，桓楚看了眼身旁的季布，诚恳的说道：“彭越将军乃我军少有的智谋将领，若能得到大王重用，想必不输其他大将！”

    “嗯.....”

    项羽不置可否的应了一声，然后朝龙且问道；“龙且，你觉得如何？”

    龙且苦笑了几声，有些为难的道：“末将刚回来几日，对他也不了解，恐怕.....难以评判，还是大王审视吧......”

    项羽闻言，有些不悦的皱眉：“你叫本王审视？龙且，本王怎么觉得......你回来之后跟变了个人似的？”

    “这......”

    龙且面色难看的低下了头，心说不是自己变了，是你变了！

    以前的你，从不在麾下将领面前谈论别的将领！

    就算你对某个将领有些不满，也是埋在心底，不与别人说，如今当着自己三人的面，谈论别的将领，可见你的疑心又加重了！

    心中无奈的同时，龙且忽然感觉有些悲凉。

    ........

    我发现一个问题，我更得越多，你们订得越少，所以从今天开始，恢复单更吧！哎......

