    王总现在确实有点害怕，因为顾阮东在做这个项目时，就严令禁止过不要暴力.拆迁。王总对弄出人命这事本身并不在意的，对方就是贪，他也愿意花钱补偿，不是什么大事。王总在意的是顾阮东的态度，因自己而把他陷入众矢之的境地，既惭愧又害怕。

    顾阮东从电梯出来后，并未正眼看王总，而是径直走向自己的办公室，落座之后，才冷冷看一眼王总，语气平静

    ：“怎么回事？”

    越是如此平静，越是暗藏波涛汹涌，等待发作。

    王总心里有点怵，按说，他又不是顾阮东的员工，怕顾阮东做什么？而且，这个项目，他才是真正的牵头人，现在拆迁遇到问题，该生气也是他生气。

    但是在顾阮东面前他此刻有点抬不起头，所以只好避重就轻说道：“就是一群刁民，想趁此多讹点钱，已经让舒律师跟她们谈了，该怎么补偿怎么补偿。”

    顾阮东神色冷冽，语气终于有了怒火，厉声质问：“谈了两天，就给我这个结果？”

    小蔡和王总心一颤，都不说话了。刚出事的时候，他们信誓旦旦保证是小问题，能马上解决，不用顾阮东从京城回来的，结果现在弄得满城风雨，要他亲自来收拾烂摊子，是无能，只能任由他骂。

    现在的问题是，那户人家把尸体摆在工地上，直接在工地摆灵堂，外界对此事关注度很高，王总不敢再用强硬的方式把人

    轰走，报警的警方也只能采取劝说的方式，不敢用强的。

    陈家人有幕后支撑，事情闹得越大，他们越达到目的。

    顾阮东想也未想，说道：“他们想闹大，那就陪他们闹大。”

    接着吩咐小蔡去联系森洲最大的殡葬服务公司，到工地的灵堂去，用最高规格的服务，帮忙布置灵堂，24小时奏哀乐，以及找负责哭丧的人24小时三班倒不要停。

    “好好送他一程。”

    但小蔡把这些事情都安排妥当之后，工地上的陈家人，看到浩浩荡荡来奔丧的人，一脸懵逼。

    灵堂布满了花圈，跟天堂一样。

    殡葬服务的人还特别礼貌周到地对待他们这些家属，

    每个走过他们身边的人，都握了握他们的手：“节哀顺变。”

    哀乐演奏得无比悲怆，哭丧的人哭得更是感天动地。

    陈家人现在就三口人，懵逼看着眼前的场景，怀疑这些人是走错场了。

    但是灵堂的花圈上，明明白白写着的就是他们家死去的老头的名字。

    别说陈家人，就是外面的媒体也是一脸懵圈，以为是陈家人找来的路演壮气势的。

    但这殡葬的服务实在太好了，把陈家人当座上宾供着，认认真真帮忙操办后事。

    陈家人想赶她们走，想撒泼都无处可撒。

    这一招太狠了，无论是陈家人还是媒体，都说不了什么。甚至明知道就是王总或者顾氏安排的，但人家不仅没让你们走，还尽心尽力帮你办丧

    事，媒体再报道，传到外界去，也无法说一个坏字。

    在工地的哀乐以及哭声，一天一夜之后，非常扰民，本来周边就不少小区，居民受不了了，各种投诉，尤其是那些本来就精神衰弱的中老年大爷大妈，一波波来骂他们，赶他们走。

    但是殡葬服务公司无比敬业，依然孜孜不倦地该奏乐的奏乐，该哭丧的哭丧，此起彼伏，一点也不闲着。

    大爷大妈们的战斗力可是很强的，特别是那些在附近跳广场舞受到严重干扰的大妈们，直接叫了火化车来，要把尸体运走。

    陈家三口人此时已经毫无存在感了，连尸体被火化车拉走，都不敢吭声，只能懦弱地跟上车去签字，去领骨灰盒，然后脑袋还是迷迷糊糊的，不知怎么就变成了这样。

    从头至尾，顾阮东都没有露面，甚至没有再过问这件事。这事办的既带点匪气又完全合规合法的。

    别跟市井刁民讲道理，也别来硬的，有更匪气的方式处理他们。

    周末两天在森洲，他主要集中精力对付幕后的指使者，果然是一个叫润德的地产同行干的，觊觎城中村的这块地，自己拿不到，所以弄出这件事给顾阮东添堵。

    王总咬牙切齿地骂：“谭润德这个王八蛋，上回竞标这块地时，就一直给我抬价，看我不找人弄死他，我不姓王。”

    顾阮东冷冷看他一眼：“别整天弄死这、弄死那，就你能弄死谁！”

    眼里有

    一种你这个莽夫的鄙夷。

    王总这次的事情办得不漂亮，所以适时闭嘴不敢说话了。

    顾阮东道：“你下周末帮我约谭润德出来吃饭。”

    顾阮东不是善类，他要转型，不代表会任人欺负。你敬我一尺我敬你一丈，你若得罪我，我加倍奉还。

    谭润德在城中村搞事，只不过是个导火线而已。真正的目的，是从城中村拆迁的事，把顾阮东引到媒体，引到公众的面前，让他被曝光，被群众监督，审判。

    谭润德能找时机，知道现在是扳倒顾阮东最好的机会，因为顾氏集团这几个月在陆续抛产业，外界本就一片质疑之声，现在把他再曝光出来，必然被人查个底朝天。

    顾氏集团如果一旦出事，那么便会无暇顾及城中村商业综合体的开发，他便有能力从王总那把项目抢过来。

    谭润德的如意算盘打得叮当响，顾阮东当然全知道，所以才说会一会这谭润德。

    王总马上答应：“可以，我马上安排，明天周一就可以见。”

    顾阮东：“安排到周末吧，平时没空。”

    他今晚要回京城，周末回来这两天，不知那娇气包伤口有没有好一点？这两天忙得昏天暗地，没怎么跟她联系。

    “这顾少，京城是有什么重要的事脱不开身吗？”王总小心翼翼问，因为不太理解，眼下森洲这边正是焦头烂额的时候，他怎么还去京城？他问过小蔡，京城没有什么项目在

    坐。

    “有事。”顾阮东看时间也差不多了，起身拎着衣服就走了，留下一脸错愕的王总。

