    “零号，你过来。”

    坐在巨大屏幕前的女人说道，在她的背后，还有一个男人候着，这个男人穿的是非常平常运动服，发型也是清爽的短发。

    “是，有什么吩咐？”叫作零号的男人恭恭敬敬地俯身回道。

    “整整个特别行动队中，最强的就是你吧？”女人问道。

    “是的，最强的就是我。”男人丝毫没有谦虚。

    “那你觉得，你和入侵者们相比，谁跟强呢？”女人问出了一个很有意思的问题，这个问题，女人经常问零号。

    每一次有新的任务时，女人都会问零号，他和目标谁更强。

    零号每次都会回道答：“我比较强。”

    而这次，零号没有立刻回答，而是看着眼前的屏幕，最后，目光定格在了黑巫鸦所在的画面上。

    零号轻轻摇了摇头，“不好说。”

    “哦？”女人的兴趣被提了起来，“这个答案是第一次听你说呢。”

    “我不会说谎，我只是实事求是而已。”零号回道。

    “你能正面对抗加特林吗？”

    “可以。”

    女人脸上露出了感兴趣的表情，“有时间表演给我看。”

    “好。”

    “对了，别忘了正事，”女人说道：“你现在把所有的特别行动队成员都带出去，我要抓住他们。”

    “好的。”

    “记住，其他人我不管，桂满和这个能和加特林正面刚的小姑娘，我要活的！”女人强调了一遍桂满和黑巫鸦的重要性。

    “好的。”零号轻轻地应了一声，退出了房间。

    女人回头继续看着画面中的黑巫鸦，眼睛里充满的期待。

    ……

    死射无论再怎么用力去按扳机，加特林也无法继续发射了，已经没有子弹可供加特林发射了。

    拨开最后一颗子弹后，黑巫鸦甩了甩手腕，“没有子弹了吗？”

    “哼，我的身上不可能没有子弹。”死射冷哼一声，扔掉加特林，抽出背在背后的步枪，继续朝黑巫鸦发射。

    黑巫鸦没有继续站在原地不动，而是迅速移动起来。

    不是黑巫鸦不能继续拨开子弹了，黑巫鸦觉得，要尽快控制住死射，套取情报，完成任务才对。

    黑巫鸦已经知道，枪是杀不了她的。

    扔掉加特林后，死射的负重轻了不少，移动起来也更加快速敏捷了。

    再加上死射不停地用步枪攻击黑巫鸦，勉强能拉开与黑巫鸦的距离。

    但是要说用枪击中黑巫鸦，呵呵，门都没有。

    步枪的子弹很快便用完了，死射果断扔掉步枪，从腰间取出冲锋枪。

    正像死射说的，他的身上有着各种类型的枪支。

    死射的身体十分强壮，单从力量上来看，整个特别行动队中，除了零号和兽皇能和他比一比，就没有人能在力量上胜过他了。

    正是因为随身带着大量的枪支，死射的力量才会如此之强。

    冲锋枪的子弹用尽了就用霰弹枪，霰弹枪的子弹用完了就用手枪。

    “这家伙身上到底有多少枪。”连黑巫鸦都开始疲倦了。

    就在这时，一个人闯入了黑巫鸦和死射的战场。

    那个人气喘吁吁，不敢相信眼前的一切。

    死射也停止了射击，“你怎么又回来了！”

    闯入战场的人不是别人，正是死射掩护逃走的玛丽。

    “不对啊，我明明是朝岛中心的方向逃跑的啊，怎么会？”玛丽嘀咕道。

    看到这一幕，黑巫鸦忍不住在心里笑了，“这个女人遇到鬼打墙了。”

    小卡跟在玛丽身后，影响了她的感官，以至于她以为自己在走直线，实际上在转圈圈，转来转去，又回到了与黑巫鸦战斗的地点附近。

    小卡也刻意控制着影响强度，最终引导着玛丽来到了黑巫鸦与死射战斗的地方。

    黑巫鸦的身边重新浮起黑羽匕首，“既然你又自己回来了，那我就更不能放你走了。”

    玛丽还是不敢相信，瞪大着双眼看着眼前，“不可能不可能，我不可能会偏得那么离谱，只有一种解释……”

    玛丽盯着黑巫鸦，用不可思议的语气问道：“你什么时候对我下的毒？”

    黑巫鸦皱了皱眉头，“你在说什么，我不会用毒。”

    “不可能，”玛丽跺了一下脚，“我没有被你的匕首伤到，也没有靠你太近，更没有吃任何东西，按理来说我不可能中毒的，

    但是我的感官为什么会产生如此大的偏差？你到底是怎么给我下毒的！”玛丽再次问了一遍。

    “只要你告诉我海雅的位置，我就告诉你，如何？”黑巫鸦学着黑暗与殇的样子讲起了条件。

    “此话当真？”相比较活下来，玛丽似乎对黑巫鸦下毒的方式更感兴趣。

    “喂，玛丽，你不要上她的当！”死射急忙提醒道，但是有数柄黑羽匕首看着他，他不敢轻举妄动。

    别说空手接子弹了，死射恐怕连空手夺白刃都做不到。

    “我说到做到。”黑巫鸦看着玛丽，表现得很有诚信。

    玛丽又盯着黑巫鸦看了几秒钟，然后猛地摇了摇头，“不对，你一定是骗我的，我要是把海雅的位置告诉你了，你肯定会出尔反尔，然后杀了我的……”

    “你说的没错，如果你说出海雅的位置，你一定会没命的。”又有一个男人从玛丽背后的树林走了出来，“不过不是被敌人杀掉的，而是我。”

    “零，零号老大！”死射认出了走出来的人是谁。

    玛丽浑身发抖，头也没敢回，额头上已经满是汗水，衣物也沾在了身体上。

    玛丽在庆幸自己没有把刚才那句话说完，玛丽的后半句话想说的是：“……不过我可以带你去海雅那里，这样，你就不能提前把我杀了。”

    由于零号的出现，玛丽的这后半句话根本没说出来。

    零号走到玛丽的身后，靠近玛丽的耳朵，平静且小声地说道：“别以为我不知道你在想什么，要不是死狼帮缺人，我早就杀了你了。”

