    夜幕中，一辆黑色的辉腾，朝着官家方向疾驰而去。

    官家与苏家，还有其他两大顶尖豪门，并列号称江州四族，由此可见，官家在江州的地位有多高。

    此刻的官家，门庭若市，一辆辆价值千万的豪车，整齐的停放在门口停车场。

    今天是官家之主官正山的七十大寿，虽然已经是晚上八点多了，但生日晚宴还没有开始。

    偌大的庄园内，此刻灯壁辉煌，在一间豪华的大厅内，摆放着几十张大型餐桌，此刻座无虚席。

    每年官正山的寿宴，都会隆重举办，但基本上都是官家的人，极少数一部分人，是忠诚于官家的势力。

    这时，一辆黑色的辉腾停在了车场，与周围价值千万的豪车相比，显得格格不入。

    “辰哥，官家好像在办什么喜事？”马超看着门口一个个身穿华服进入的男女，朝着杨辰说道。

    杨辰嘴角轻轻上扬：“正好，官家的人都在，省的我一个个去找了。”

    “杨辰？”

    杨辰刚准备进入庄园，一道惊讶的声音忽然在身后响起。

    一名身穿酒红色西装的年轻男子走了过来，在确定就是杨辰后，眼神中满是惊讶。

    “这是官家之主的寿宴，除了官家自己人外，就像是我王家这种与官家交好的家族，才有资格被邀请，前来参加官家主的寿宴。”

    青年忽然轻蔑地看着杨辰说道：“秦家只是最末流的小家族，你也不过是秦家的上门女婿，有什么资格来这种地方？”

    听到青年提起王家，杨辰才想起青年的名字是叫王健。

    杨辰第一天回到秦家大院，就遇到了他，周玉翠还一直想要撮合他和秦惜，甚至到现在，都不曾放弃这个想法。

    杨辰不把王健当回事，但偏偏，他要招惹杨辰。

    “没有邀请函，也想参加官家主的寿宴？”

    王健几步上前，挡在杨辰的前面，戏谑道：“你该不会是在秦家混不到饭吃了，就想要来这儿混吃混喝吧？”

    “我讨厌别人挡我的路，尤其是……狗。”

    杨辰的眼中陡然间迸射出两道寒芒，迎着杨辰的目光，王健只觉得浑身冰寒彻骨，后背已经被冷汗浸湿。

    “你……”

    王健怒极，他身为王家大少，身份何等尊贵？竟被杨辰当众侮辱。

    尤其是，杨辰还抢了他看上的女人。

    在他眼中，杨辰只是社会最底层的小角色，他随手就可以捏死。

    但他刚刚竟被杨辰的一个眼神吓到，这是他的耻辱。

    “杨辰，你凭什么在我面前嚣张？我一句话，就能掌控你的生死，你信还是不信？”

    此时庄园门口，还有一些来参加寿宴的人，王健感觉所有人都在嘲讽他，顿时一脸嚣张的看向杨辰呵斥。

    三番五次的挑衅自己，已经激起了杨辰的怒意，他双目微微眯起，幽深的瞳孔中闪烁着一丝杀机。

    见杨辰不语，王健以为他怕了，直接伸出右手食指，呵斥道：“你，现在跪下道歉，兴许我能放你一马，否则我会让你知道，得罪我的后果有多严重！”

    杨辰眼神中多了几分玩味，笑问：“后果有多严重？”

    王健嚣张不已，继续道：“如今的王家，正跟官家交好，整个江州，有几个人敢得罪王家？我奉劝你还是乖乖的按照我说的去做，不要逞口舌之快。”

    “哦？王家这么厉害？”

    杨辰戏谑的说道：“可你说的话我不相信，怎么办？要不让你王家之主来跟我讲讲？”

    他这句话说出口，周围一阵死寂。

    如今的江州，四大氏族是顶级豪门，而王家最近才刚搭上官家这条线，正是家族辉煌的时候。

    但眼前这名青年，却扬言要让王家之主来找他。

    王健被杨辰的话彻底激怒，脸都气成了猪肝色。

    “混蛋，你找死！”他怒喝一声，再也无法忍受，直接扑向杨辰。

    杨辰负手而立，站在原地，动都不动一下。

    “这小子要完蛋了，王健身为王家大少，岂是什么人都能得罪的？”

    “看，这小子已经完全被吓傻了，都不知道躲闪的。”

    “唉，还以为有好戏看，没想到这么快就要结束了，没意思。”

    ……

    围观者议论纷纷，似乎已经看到了杨辰被王健一顿胖揍的画面。

    “嘭！”

    下一秒，一直站在杨辰身后的马超，忽然向前一步迈出，飞起就是一脚。

    刚刚还气势汹汹的王健，此刻却像是一个皮球，竟被踹飞五六米。

    如果不是马超收力，这一脚下去，恐怕一千个王健，也要去找阎王报道。

    在众人的惊讶中，杨辰一脸如沐春风的笑容，看着挣扎着爬起来的王健说道：“我不在的这些年里，你应该没少骚扰我老婆吧？留你一条贱命回去传话，让你父亲，半个小时内，到这儿找我，否则，我不介意哪天去你王家走走。”

    不等众人回过神来，杨辰已经转身迈入官家庄园。

    身后一众看客，一脸呆滞。

    “我要让你生不如死！”

    王健双目狰狞，直到确认杨辰进入了官家庄园，才转身离去。

    官家身为江州顶级豪门，家族内部也是灯火通明，远远的就能看到金碧辉煌，宛如皇宫一般的宴会大厅。

    可以容纳上千名来宾的宴会厅内，奢华的装饰无处不彰显贵族气质，此刻几十张大型的餐桌前，已经坐满了人。

    “咦！他不是秦家那个废物女婿杨辰吗？他怎么也能进到这里？”

    杨辰刚找了一个位置坐定，不远处忽然响起一道惊呼声。

    说话的是个三十岁左右的女子，一头烫染的大卷，身上穿着一件私人订制的青色旗袍，将她的丰满的身材完美地表现了出来。

    “闭嘴！”女子身边的一个中年男人，忽然低声呵斥道。

    “老公，我又没说错什么，干嘛不让我说啊？”女子一脸幽怨。

    “王璐瑶，我早就警告过你，他不是一般人，如果你敢再给我招惹麻烦，老子明天就将你赶出张家。”中年男人满脸都是冷意。

    他不是别人，正是张广。

    第一次在幼儿园跟杨辰发生冲突，他只觉得杨辰很能打。

    第二次在秦家相遇，他原本打算跟秦家合作，可当他看到杨辰后，毫不犹豫的拒绝。

    第三次是在苏记大饭店，他老婆王璐瑶打了周玉翠，他带着家族十多号顶尖高手，结果被杨辰一步解决一人，直到那一次，他才意识到杨辰的不简单。

    如今再次相遇，他自然不敢再招惹杨辰。

    除了张广和王璐瑶，还有不远处的一桌，坐着两个熟人，竟然是秦老爷子和秦飞。

    在杨辰刚进入宴会厅的那一刻，秦飞就看到了他，顿时一脸阴沉：“爷爷，杨辰那个废物怎么也来了？”

    秦老爷子好不容易，才弄到了两张官家的邀请函，就是为了在这儿跟官家搭上关系，如今看到杨辰也出现在这里，很是惊疑。

