    第61章楚锦发怒

    在知道忠勤伯打楚瑛的主意以后，不管楚瑛怎么劝淮王都没松口。他让人将阮管事叫了来说道：“公孙先生说他年岁大了，教我家荣华已经很费力了，没有精力再教其他人了。”

    言语之中，带着不满。

    阮管事闻言，很平静地又从袖子里掏出一封信来：“王爷，这是我家伯爷给你的信。”

    怕是伯爷早预料到淮王会拒绝，所以准备了后手。他相信，淮王看了这封信肯定会答应的。

    淮王不知道忠勤伯葫芦里卖的什么药，不过还是让宗政伯接了，他倒要看看忠勤伯有什么本事让他改变主意。

    看完信，淮王颇为意外道：“这信上说的都是真的？”

    阮管事摇头说道：“王爷，这信里写的什么小的并不知道，不过这信是我们伯爷亲笔所写。”

    捏着信，淮王说道：“这事我答应了。不过只准许李勉一个人来，不许带随从跟丫鬟。而且要偷偷地送来，不许让人知道。”

    伯爷费心送五爷进淮王府是想他改好，现在淮王松口阮管事自不会逆了他的意。只希望这次真的有用，不然白费了伯爷的这番苦心。

    “这几日府中有事，五日后将人送来。”

    “是，王爷。”

    平复好了心情，淮王就将楚锦叫了来：“忠勤伯想让李勉跟着公孙先生习武，我答应了。”

    楚锦看着淮王，不解地问道：“父王，如今京城储位之争已经到白热化的地步，这个关头要与忠勤伯府有往来肯定会被皇帝猜忌的。”

    秦王虽然只有二十岁，但他得皇帝喜欢本身有能力有手腕又有个手握重兵的外祖，也属于皇位的有力竞争者。

    淮王沉声说道：“忠勤伯在信里我说，暗中想要对付我们的是曹国公的嫡次子冯钰。”

    楚锦脸色一下沉了下去，不过很快他又疑惑地说道：“父王，我并没跟曹国公府的人结过怨，与冯钰也就见过两次面并不熟悉。他对我们下手，肯定是受人指使。”

    淮王摇头，叹了一口气说道：“我知道你没与曹国公府结怨，这事啊根源在你媳妇谢茵身上。唉，我也没想到，谢茵在嫁与你之前竟与冯钰有了私情。”

    楚锦与谢茵两人是皇帝赐婚，并不是淮王府上门求亲的。不过在下圣旨之前淮王就得了风声，他打听到谢茵样貌出众性情温婉可人，于是就欢欢喜喜地等着赐婚圣旨了。要是他知道这姑娘有心上人，肯定会求皇帝换人的。

    楚锦一巴掌拍在旁边的桌子上，怒喝道：“贱人……”

    看着他牙齿咬得“格格”作响，眼里也闪着凶狠的目光，好似一头要咬人的老虎。

    淮王看他这样吓得不行，忙说道：“阿锦，你冷静点。虽说谢茵不守女德但到底是婚前的事，人死如灯灭，过去的事就不要追究了。”

    谢茵都死了六年，再计较也没意义。只是让人着恼的是，这个冯钰跟疯子似的竟因为谢茵的事竟然针对他们淮王府。

    楚锦喘着粗气，恨声道：“父王，我要杀了他。”

    淮王没想到他这么大气性，一边给他顺气一边说道：“阿锦，钟神医说的话你忘记了吗？他说你的身体不能动怒，不然怒气攻心毒又要压制不住了。阿锦，你不想让父王白发人送黑发人吧？”

    “阿锦，父王这把年岁死了也就死了，可若我们父子两人都出意外你妹妹怎么办？没我们的庇护，就你妹妹软弱的性子还不得被人欺负死了。”

    知子莫若父，淮王知道楚锦最大的弱点就是阿瑛。当然，他的弱点就是这一双儿女。

    楚锦理智回归，冷声说道：“谁要敢欺负我家阿瑛，我要他们都死无葬身之地。”

    淮王安抚道：“所以咱得好好活着，这样才能保护好阿瑛。阿锦，你可不能做亲者痛仇者快的蠢事啊！”

    楚锦没有说话，沉默既代表着认同了。

    淮王也没问他为何发那么大火，而是立即叫了府医过来，确定他没问题这才安心。

    他坐在床边，看着楚锦道：“阿锦，父王不知道到底发生了什么事，但有一点你要牢记在心，哪怕天塌下来都没你的身体重要。”

    天塌下来有高个顶着，但楚锦要是没了他就得白发人送黑发人了。

    楚锦有些羞愧，说道：“父王，对不起，我刚才一时没控制住情绪。父王放心，以后不会再有了。”

    淮王摇头道：“别什么事都藏在心中，碰到难事可以告诉我，不愿与我说也可以跟阿瑛商量。”

    “好。”

    楚锦前脚回到院子，后脚楚瑛就来了：“父王让你来的？”

    “嗯，父王说你心情不好让我来陪陪你。哥，你是不是因为李勉的事生气？你若不愿意那就算了，忠勤伯权势再大也不能逼我们了。”

    楚锦很认真地问道：“阿瑛，你真不怕名声不好影响你的婚事吗？”

    若是楚瑛介意，哪怕得罪忠勤伯府他也会拒绝此事，可若她不介意让李勉进府习武也没什么。

    楚瑛沉默了下道：“哥，我不想嫁人。”

    “为什么？”

    楚瑛也没找理由，说道：“我想嫁的人，应该尊重我爱我疼我包容我并且这生只我一人。哥，我不觉得这世上有这样的男子。”

    前面的不说，只后面一条就否了百分之九十九点九的男人了。既寻不到对自己一心一意的男人，还不如单身。

    楚锦也没想到她的要求这般高，一世一双人啊，许下承诺的很多真正做到的却是凤毛麟角。他没劝楚瑛，只是笑着道：“你还小，婚事不着急。”

    楚瑛威胁道：“哥，我若是没寻到中意的你跟父王不得勉强我。不然我就离家出走，让你们再找不着我。”

    楚锦又好笑又好气：“成天就知道拿自己来威胁我跟父王，除了这一招你还有能用别的不？”

    “招不在好坏，有用就行。”

    楚锦无奈地说道：“放心，你的婚事肯定得你点头才行，我跟父王不会强迫你嫁人的。”

    “哥，我就知道你最好了。”

    (本章完)

