    胡小牛看着庆尘离开，他感受了一种熟悉的味道。

    不是说他见过庆尘，或者庆尘像谁，而是对方那种拒人于千里之外的态度。

    就像是他们自己将一些同学拒之于圈子外时，那种表面客气礼貌，骨子里却骄傲的态度。

    这倒是让胡小牛有些意外，他看了看庆尘所住的这栋楼，然后问道：“你们有没有发觉他有些奇怪？”

    一旁带着黑框眼镜的张天真说道：“王芸和白婉儿都还挺漂亮的，而且还是他的新同学新邻居，但他看都不看，似乎也没有交谈的兴趣。”

    “是的，”王芸点点头：“倒不像是普通男生的青涩，更像是想要避开我们。”

    “我今天问旁边的南庚辰了，他说这位同学成绩一直稳定年级前三来着，有点骄傲也是很正常的，学霸不都这样嘛，”白婉儿笑了笑：“咱们‘海中’的学神们也这样啊。”

    胡小牛笑着摇了摇头：“小城市的学霸，天花板太低了。”

    事实上胡小牛并不是刻意嘲笑，而是他们很清楚，如今超一线城市的教育，比小城市领先多少。

    小城市的学霸读英语没问题，可口语和听力就差远了，哪怕是洛城外国语学校这样打着外语名号的学校也同样如此。

    但某些大城市的重点中学，校门口随便拉一个人都能英语交流无碍。

    竞赛奖不知道拿了多少，寒暑假都在北极体验生活。

    那仿佛是两个世界的人生。

    “算了，不用考虑什么学霸学神了，咱们跟他也不会有太多交集，只是恰巧住在一起的邻居而已，”王芸说道：“进屋说。”

    他们说话间，已经打开102的房门。

    工人们已经撤走了，屋子里只用了一天就焕然一新。

    屋内倒是没有重新装修，因为时间太短暂，所以便加急给地面全都铺上了固定的地毯，墙壁上也进行了防**雾处理，再贴了一层壁纸。

    这对于他们四人来说，算是勉强可以住了。

    “其实我们住酒店就可以啊，也不一定非要住这里来。大家的目标是刘德柱，江雪到现在为止好像并没什么特殊的，”白婉儿说道。

    胡小牛说道：“不要这么短视，既然咱们决定从7号城市前往18号城市，那就要在18号城市里尽量交些朋友，你没看何小小的攻略吗，尽量组队。”

    王芸还是有点惆怅：“你们非要慢慢跟刘德柱搞好关系，在我看来直接花钱买信息、资源也行的。”

    张天真摇了摇头：“既然选择来洛城那就做好吃苦的打算，这是我和小牛一开始就说好的。我们在7号城市没有任何根基，所以能做的就是利用表世界的能量，去影响里世界。”

    胡小牛是这群人的主心骨，他点点头说道：“现在是想办法与刘德柱搞好关系，所以收起来大家平日的作风吧。没钱虽然万万不能，但钱也不是万能的。你们要明白，世界上比我们还有钱的人很多，等到再有人想要花钱从刘德柱这里买资源的时候，交情就是我们最大的优势。”

    “对了，你们那边进展怎么样？本来说咱们四个要在一个班里，结果非说高二4班人满了，”王芸问道。

    胡小牛回答道：“刘德柱还挺好相处的，只不过试探着问他很多东西，他也不愿意说。”

    张天真说道：“其实你看着他很好相处，但问题是他什么都不愿意给你透露，看起来傻乎乎的其实非常精明，是个大智若愚的人。”

    “嗯，大智若愚评价的很好，”胡小牛总结。

    “对了，”王芸忽然说道：“你们听说没，秧秧也打算办理转学手续了。”

    “秧秧？”白婉儿等人一愣。

    秧秧，插秧的秧。

    一个很朴实的名字，但看白婉儿等人的反应，宛如这名字在海中这所海城顶尖中学里，有着独特的位置，所以才能让大家吃惊。

    张天真忽然说道：“等等，我记得有人说过，秧秧的姥姥姥爷在洛城？她不会也转学到这里吧。”

    “先不想这些，也没听说秧秧成为时间行者，”胡小牛说道：“先去拜会一下新邻居。”

    说着，他从屋里翻出一个精致的盒子作为见面礼，带着其他人一起上二楼了。

    咚咚咚，胡小牛敲门。

    屋里传来声音：“小雲，你去开门，可能是你庆尘哥哥。”

    接着，小雲甜甜的声音传来：“庆尘哥哥稍等一下，我来给你开门。”

    卡啦一声，门打开了。

    王芸笑意盈盈的说道：“你好呀小朋友。”

    砰的一声门又重新关上了，门里李彤雲说道：“妈妈，不是庆尘哥哥。”

    江雪奇怪：“那是谁啊？”

    李彤雲回答：“不重要。”

    屋子的隔音效果并不怎么样，胡小牛听见里面传来汪汪特工队的动画片声音，然后这扇门便真的再也没有为他们打开。

    王芸和白婉儿俩人相视一眼：“庆尘哥哥……这名字有点耳熟？”

    这时候他们还没意识到，这楼里的邻居，一个是李氏财团的嫡系血脉，一个是李叔同的单传弟子，他们辛辛苦苦跑洛城来，结果一个正主都没找对。

    ……

    此时，被李彤雲念叨着的庆尘，正站在洛城十字街南边的某个胡同里。

    小胡同有些年头了，建筑都是中式的，青石板的道路两旁都是灰墙黑瓦。

    下雨时，雨滴在瓦片上汇聚，然后顺着瓦楞往下坠落。

    老金店门口挂着两个红灯笼，门口放了一块黑板：高价回收礼品、黄金、虫草、人参。

    庆尘带着卫衣的兜帽问道：“金子怎么收？”

    里面正编竹筐的老头抬眼斜了他一下：“有发票吗？”

    “没有，”庆尘摇摇头。

    所谓发票，就是买黄金时的发票，这玩意能证明你黄金的来历。

    一般回收黄金都需要这个，没发票就可能是有问题的金子，正规典当铺都不收的。

    老头看了他一眼，放下手中竹筐说道：“没发票很难办，你要诚心卖的话220一克，我不问你从哪搞来的。”

    今天金价是380一克。

    庆尘想了想说道：“成交，39克。”

    8580元，这对于他来说已经是一笔巨款了，起码能解燃眉之急。

