    就好像，这黑色的光点能破解阿努比斯的永生魔咒一样。

    此时，阿努比斯的背后已经被冷汗打湿。

    一旁的相柳却是静静地漂浮在空中，他双目无神，不愿意相信眼前的一切。

    相柳那原本放荡不羁的神态也彻底消失，取而代之的，是一脸的颓然。

    当相柳那最强大，最有信心的术法被李长烨轻松破解的时候，相柳的自信也被摧毁了。

    现在他紧紧盯着李长烨，这个自己的仇人，但是身上确实泛起了无力感。

    这种感觉，让相柳感觉自己是那么的痛苦，是那么多脆弱。

    经过这几天的斗法，相柳已经使出了浑身解数。

    但是他的术法却屡次三番被化解，就连现在的最强杀招，也还是被李长烨化解掉。

    相柳被继承了烛龙之躯，得到了天道的肯定。

    但他在面对李长烨的时候，依然是一败涂地。

    自己已经比之前强大了十几倍了，为什么结局还是一样？

    阿努比斯回头，盯着双目无神的相柳，然后说道：“现在还不走你在等什么？”

    若是这场战争赢了，李长烨死了，那么阿努比斯将会立即出手，偷袭这个相柳。

    因为李长烨是泥犁门的心腹大患，现在的相柳也是。

    但是现在两人的联手败在了李长烨的手上。

    只要李长烨不死，两个人的联盟关系就还在。

    敌人的敌人就是朋友。

    阿努比斯可不想看到相柳白白送死。

    因为就算是现在杀不死李长烨，以后泥犁门也会再一次组织力量，将李长烨杀死。

    到时候仍然可以借助这个相柳的力量，所以阿努比斯不想让相柳在李长烨之前死去。

    看到阿努比斯那急切的眼神，相柳只是苦笑一声，然后说道：“你觉得，我们现在，还跑的掉吗？”

    李长烨会轻易地放自己逃跑？

    别开玩笑了，他可不是傻子。

    阿努比斯顿时如遭雷击，他用神识感受着四周，却发现自己与相柳所在的位置已经被切割开了。

    这就意味着他与相柳都被限制在了这天空中的方寸之地，无法脱身！

    阿努比斯尝试了几次，但就像是被囚禁在一个无形的囚牢之中，无法挣脱。

    想要打破这种束缚，显然是需要极其强大的秘术。

    但是现在的阿努比斯与相柳，已经完全没有机会去尝试使用秘术了。

    李长烨释放“大湮灭”的同时，就将这阿努比斯与相柳的位置狠狠地切割下来。

    为的，就是防止他们逃走。

    之前李长烨因为疏忽，将相柳放走了一次，这才导致了现在的局面。

    同样的错误，李长烨显然不想再犯一次。

    他知道，这两个人都是潜在的威胁。

    只要自己不杀他们，他们日后定然会不择手段地找自己报仇。

    李长烨可不喜欢养虎为患，他喜欢斩草除根，一劳永逸。

    将相柳、阿努比斯这样的反动势力聚集在一起，这也是李长烨想要一网打尽。

    看到那黑色的光点不断地逼近相柳与阿努比斯，直到将他们二人包围。

    阿努比斯心急如焚，然后他看向相柳。

    此时的相柳居然一改之前的颓然，变得轻松自然起来。

    就好像是它接受了战败的事实，已经释然了。

    阿努比斯立即对着相柳说道：“你想想办法啊！难道真的要死在这里吗？”

    阿努比斯不甘，他不想承认这一次失败。

    相柳没有说话，也没有什么动作，只是静静地看向李长烨，好像没有听见阿努比斯的话一样。

    阿努比斯有些生气了，这个相柳居然敢无视自己！

    这个相柳！

    阿努比斯忍着怒气对着相柳说道：“你是被打傻了吗？现在快给我想办法！只要逃出去了，我们就还有打败他的机会！”

    相柳冷冷的看向阿努比斯，然后嘴角邪魅一翘。

    它的身影便瞬间出现在阿努比斯的身前。

    阿努比斯顿时紧张起来，他知道大事不妙，自己好像惹到了这个暴君。

    只见相柳一字没说，一拳便对着阿努比斯打了过去。

    阿努比斯面对着迅猛的一拳，自然是措手不及。

    他与相柳的实力差距实在是太大了，而且他也没有想到，在这生死关头，相柳居然会选择向自己出手。

    “轰！”

    阿努比斯的身体被打的四分五裂，不过那些残肢断臂很快就化成一股黑色的雾气在空中重新凝聚起来。

    自己的不死之身还在，即便是相柳也无法杀死自己。

    阿努比斯重新凝聚身体时候，便立即与相柳拉开距离，这个疯子让他感觉到一丝害怕。

    他对着相柳说道：“你……你这个疯子！”

    相柳则是冷哼一声，然后说道：“本王不需要别人指指点点，你很聒噪，这是给你的一个教训。”

    刚才阿努比斯埋怨相柳的行为，这让它有些气恼。

    阿努比斯彻底没了脾气，他只能将满腔的怒火压制在心中。

    眼前之人，可是能与李长烨斗法三天的人，真打起来，自己绝对不是它的对手。

    相柳昂首挺胸，他现在已经接受了自己失败的事实。

    他想要在死之前，依然保留着自己的王者风范。

    此时的李长烨也赶了过来，无数的黑色光点环绕在他的身边，同时也将相柳与阿努比斯包围。

    等待相柳与阿努比斯的，从来都只有灭亡一条路罢了。

    相柳对着李长烨笑道：“李长烨，恭喜你，你赢了，奖品就是这个世界。”

    自己倒下了，那么这个天地就是李长烨的了。

    他想怎么样就怎么样，相柳不知道还有谁能阻止他。

    李长烨则是面不改色，只是淡淡的回答道：“我要的从来不是这个世界，我要的是和平，是天下大同。”

    “哦？”相柳冷哼一声，李长烨的回答让他感觉到很不满。

    它冷冷一笑，说道：“你何必再装模作样呢？尽情的开心吧，打败了我，让你感觉自己很愉快吧？你再一次成为了救世主，所有人类都感谢你，你一定很开心吧？”

    在相柳的眼中，李长烨就是这个世界上最虚伪的人。

    明明他已经赢了，但是李长烨的脸上却没有看见一点一丝的喜悦之色。

    就好像这是一件稀松平常的事情一样。

