    这件事意味哈尔集团即将迎来一大批的竞争对手。

    像是商用专利一般都是非常昂贵的，没有个几百万根本就不用想。

    但是如今玉弓居然直接把商用专利给开放出来这就代表着即使是一个乞丐，也可以开始进行烧烤的销售了。

    这件事情即将带给他们的打击是巨大的。

    哈尔集团真的没有想到，居然有人愿意用这种伤敌一千自损八百的法子和他们杠上。

    这也太可怕了吧。

    而此时震惊，狂喜的网友们终于意识到了一点不对劲的地方。

    【话说我才意识到，这是不是我们的男神对于这一场泼脏水的反击啊！】

    【我觉得是的，简直不要太明显了，男神居然这么刚的吗？】

    【说实话我是阿尔勒星系的人，我们本地人都知道这个所谓的集团是一个什么的组织】

    【基本上十次的恶性事件中，有九次都是这个集团里面的人搞出来的。】

    【就他们之间还敢在网上卖惨，我都觉得好笑。哪来这么厚的脸皮呢？】

    星际这么大，并不是每个人都能了解其他星系发生的事情。

    所以知情人就开始在其他网友们的热烈邀请之下。讲了一讲阿尔勒星系上面发生的事情、

    对于他们阿尔勒星系的人来说，哈尔黑帮真的就是一切罪恶的源泉。

    打砸抢烧这种最低级的都不用说了，他们甚至还会将黑手伸向儿童和妇女。

    甚至这个集团还会将自己包装得非常的善良。

    就如同这一次，他们在星网上做的那些事情一样。

    泼黑水，污蔑，恐吓。

    他们无恶不作，甚至还为此洋洋得意。

    所以当阿尔勒星系的人们看到，玉弓居然反抗，而且还反抗得非常漂亮。

    他们的内心是很感动的，甚至有一种有荣与焉的感动。

    【说实话，这一次真的太解气了。】

    【玉弓干得漂亮，不过你说你这个也不能算是给我们的福利吧，要不要再想点儿什么新福利？】

    【这也太损了。】

    【不过我喜欢，就是就是，男神赶紧给我们搞出一点新福利吧！】

    顾明月还真认真考虑了一下，她发现的确是这样的，用这个当做福利，好像有那么一点点敷衍的意思。

    于是顾明月非常宠粉地接受了他们的建议。

    【玉弓：本条帖子底下的回复，我将随机抽取100层楼，每层楼，都会送上一份我自己亲手制作的点心。】

    【100份？？？我没看错吧？真的是100？？？？】

    【可恶，突然心疼他了。男神，你这样会不会太累了呀？100份你要做多久？】

    其实顾明月给出这个数字，也是斟酌了自己现在的时间上限。

    而且他要做到100份，并不是什么非常复杂的。

    每一份里面都是一点比较方便制作的零食。

    比如郭明月此刻大概定下来的就有蜜汁烤鸡腿，风味扇贝丁，绝味烤鸭脖，还有甜蜜小黄鱼。

    这些都是在古地球的时候，就非常风靡的一些追剧食物。

    想一想，在看最新大片的时候，还有这么一点好吃的可以让嘴巴不那么寂寞，是多么幸福的一件事情呀！

    而顾明月还挺想用玉弓的这个马甲搞出来一些比较适合的品牌和产品。

    而这种可以量产的零食大礼包就非常的适合，而且也不会掉价。

    并且没有人会苛责这些零食，必须要是他们的男神亲手制作的。

    而这一次的福利就当一个试水好了。

    而大家听到会有100份的福利的时候，都已经开始跃跃欲试了。

    整整100呢。

    说不定他们哪一个就是现在的欧皇转世。

    抽到了可以在星网上嘚瑟好久呢。

    于是甭管是哪个星系的人，都开始摩拳擦掌地准备开始接受这一次命运对运气的检验。

    中了的人，就可以叫做绝世欧皇了。

    顾明月扔下了这个爆炸性的新闻之后，她就开始研究小零食应该怎么做了。

    而网友们则在努力地评论转发的这条帖子。就等待着今天午夜时分的抽奖时刻到来。

    一时之间星网的氛围大好，直接将之前那些乌糟糟的吵架都给盖了过去。

    而且网上还出现了各种各样神奇的行为艺术。

    比如什么对着锦鲤跪拜呀，再比如什么转发小狗狗啦。

    反正八仙过海各显神通。

    一时之间热闹得够呛。

    顾明月短暂地将这些热闹甩到了脑后。

    她还是先搞定一下这几个小零食吧。

    蜜汁小鸡腿什么的，还是比较简单的。

    只要在烤制的时候刷上蜂蜜，刷上蜂蜜和特殊的酱料，就可以让最后的成品看起来亮晶晶的，让人非常有食欲。

    而蒜蓉扇贝更是简单，只需要像普通做蒜蓉扇贝那样，最后封入密封的保鲜袋里就ok了。

    当时那款绝味鸭脖，顾明月有点拿不准主意。

    是做成普通的辣卤鸭脖呢，还是做成别的款式吗？

    虽然在古地球的时候普通，普通的辣卤鸭脖似乎受众更广，但是顾明月最近特别想吃一种风干的那种鸭脖。

    她也就稍微纠结了一下，便下定了主意。

    福利什么的都是顺便的，最主要的还是她要吃到自己想吃的东西。

    就风干鸭脖吧，不变了。

    顾明月决定好之后，就着手开始制作了。

    风干鸭脖因为制作工艺特殊，所以前期的腌制就很重要。

    一定要腌入味儿，之后才会在风干了时候，体现出一种特殊的烟熏风味。

    顾明月直接去用虚拟现实做了一版这个风干鸭脖。

    而且她没有像在古地球那样一节或者是两节，她直接做了一整根的那种。

    这么一整根的风干鸭脖做完看起来非常的坚硬，但是用手撕的时候还能撕出来那种丝丝缕缕的感觉，跟牛肉干儿有一种异曲同工之妙。

    反正顾明月自己让相遇外卖小店的仿生机器人做了一根，品尝了一下之后认为这个非常适合看剧的时候吃，一根都可以啃上整整的一个晚上。

    几乎是在抽奖开始的同一瞬间，顾明月就准备好了所有要抽奖送出去的礼物。

    还好有仿生人帮忙，不然的话，真的要做很久。

    而此时令人激动的开奖时间到了。

