    “叮铛铛~~~~~~~”

    忽然，一个清脆的声音响起，像是金属之物，是被狂沙给拍到了白岂的身上，并从它身上滚落到了祝明朗的面前。

    祝明朗看了一眼，发现是一枚戒指，白色发亮，干净得不染一丝尘埃，即便在如此猛烈灭世狂沙下竟也不见破损！

    是龙戒！

    祝明朗下意识的抬起头，目光穿过那朦胧的血色之天，看到了天埃之龙身上释放出乳白色的光辉，这些光辉如万丈天光洒下，并如白色的天地帘帐，遮盖住狂神之沙的席卷。

    只是，天埃之龙身躯上还笼罩着一层怪异的乌暗之物，如黑色的锁链一样困住它的龙辉，让它无法将身躯中所有的白龙之辉释放出来。

    祝明朗低头看着这枚龙戒，龙戒上焕发着那乌暗之辉，与锁住天埃之龙的物质一模一样。

    祝明朗立刻明白了什么，急急忙忙将龙戒戴到了自己的手上！

    “天埃龙神，救苍生！！”

    祝明朗来不及多想，立刻朝着天埃之龙高喊道。

    天埃之龙身上的乌暗锁链物质彻彻底底的消散，它立刻收起了冰空之霜，并操控着漫天的云山云峦飘向皇都！

    云之龙国由万年冰云凝成，此刻这些冰云如屏障一般落在了皇都五大皇城中，他们筑立起了冰云城墙，巍峨而高大。

    天埃之龙身体舒展开，它突然朝着祝明朗所在的位置飞了下来，那山脉一样的躯体带给人一种强大无比的压迫感。

    若天埃之龙神智清晰的话，它的力量应该不逊色于雀狼神，只可惜它的清醒来得晚了一些，皇都已经有过半的人惨死了。

    “嚄~~~~~~~~~~~~”

    天埃之龙盘旋在祝明朗的头顶上，也不知是要做什么，祝明朗想要驱使它去守护滴水皇城，守护住祝门，但天埃之龙并没有听从祝明朗的调遣，它只是盘旋在祝明朗的上方的……

    还有救！！

    也就是说，自己杀死雀狼神，若是能够及时控制天埃之龙守护皇都，皇都就不至于被屠灭，甚至处理妥当的话，这一弑神之战，不会有任何人死去！！

    可以完胜！！

    但是，这天埃之龙此时的行为有些过于古怪，要如何才能够完全操控它呢？？

    “公子。”

    “公子！”

    “醒醒……”

    柔和的声音在祝明朗的耳边响起，祝明朗整个人还沉浸在狂神之灾中，哪怕知道这一切只是预知之境，看到白岂和天煞龙用身躯保护住自己的情景，依旧让祝明朗感到悲伤痛苦。

    确实是自己做得不够好，没有保护好它们，要它们替自己受这苦难。

    “公子，还记得我与你说的吗？”黎星画的声音再一次在耳边响起。

    “无论发生什么，都要保持一颗平常心。”祝明朗重复了一次这句话。

    说完后，祝明朗眼前的一切豁然消散，明明刚才还如同梦魇一般无法醒来，但在念出这句话时，祝明朗脑子一片空明，灵魂也好像从那个预知之境中剥离了出来，回到了自己这具躺在床铺上的身体上。

    祝明朗大口大口的喘气，额上、身上全是汗水，沾湿了所有的衣裳。

    “公子，你太投入了，有可能迷失在里面的。”黎星画说道。

    “抱歉，让你担心了。”祝明朗看了看周围，发现自己就在暖和的床铺上，帘外是宁静的庭院，庭院里有一束束被霜打的铃兰花。

    “公子清醒了就好，我们得到的命理线索已经相当完整了，只是雀狼神即便是死，也要无数人为他殉葬，我们恐怕无法阻止他的这种力量……所以，无论我们怎么做，仍旧会死很多很多人。”黎星画说道。

    “我有办法可以解决，关键在天埃之龙。”祝明朗回想起了自己离开预知之境的最后一幕。

    尽管天埃之龙最后的行为让祝明朗困惑，但它确实用云之龙国的云冰来庇佑住了皇都，假如可以更早的获得天埃之龙的帮助，即便雀狼神最后使用狂神之灾玉石俱焚，他们也可以让皇都免受这场屠灭！

    “我们如果先获得龙戒，便会破坏原本的命轨，结局就未必是我们所经历的那些了。雀狼神没有得到龙戒，未必会现身，他可能再等两天，让祖龙城邦被掩埋后，来这里吸食掉雀狼神庙剩下的那些同族，缓解自己身体的血毒……”黎星画说道。

    “所以我们可以串通好赵畅，让他协助我们，让雀狼神误以为自己得到了龙戒，并任由他将云之龙国降临到祝门上空。一切都像是刚才发生的那样，唯独不同的是在我杀死雀狼神的时候，天埃之龙同时降下冰云护住皇都和皇都之民。”祝明朗说道。

    黎星画想了想，点了点头。

    这样做的话，就不会破坏他们刚才在预知之境中行走的轨迹了！

    这个办法可行，毕竟他们在刚才的预知之境中其实已经完成了弑神！

    那关键在赵畅身上了！

    只要他愿意全力配合，这一次就可以保障绝多数人活下来的情况下完美弑杀天枢神明！

    已经见证过了生死别离，更看到了那么多人化成一堆白骨，黎星画也不想再看到那些！

    ……

    祖龙城邦入夜后依旧灯火通明，人们下意识的觉得黑暗阴物惧怕光芒，但这对它们其实起不到什么作用。

    流沙像一个通天魔鬼，正在一口一口的将祖龙城邦活吞到自己的食道里，

    没有几个人可以安然入眠，他们不确定自己能否见到黎明亦，一层位置的恐惧阴霾笼罩在每一个人的心里，新的神疆、黑夜侵袭、恶神统治，这一切来得都过于突然，让人完全无法适应。

    极庭不算漫长的岁月中，人们总以为自己掌握了自然的规律，了解上苍的脾气，更在从凡人一点一点的朝着圣仙蜕变，脱胎换骨、逆天改命、渡劫飞升……

    可现在极庭的人们才意识到，自己对这个世界其实一无所知！

    他们就是一片森林中的盛夏夜蛾，不曾见过天明，更不曾见过冬霜，不知岁月在交替，甚至以为小小的森林就是整个世界的全貌。

