    虞玦本以为在这里见到金绮华和虞诗薇够倒霉的，没想到更倒霉的还在后面呢！

    看着眼前突兀出现的贺兰枭，虞玦心中一惊，下意识的就想叫人，却被贺兰枭拦住了，道：“

    四小姐，，在下只是想和你说几句话而已，并无恶意。”

    虞玦却是不信，毕竟每次遇到贺兰枭都没什么好事。警惕的看着他，道：“你有什么话站在那说便是，不要过来。”

    末了补了一句：“此处是官家园邸，你敢对我无礼，燕宸曦是不会放过你的！”

    见虞玦提到燕宸曦，贺兰枭原本阴鸷的神色更加暗沉，虞玦见状，默默的向后移了一步，而惊羽和绘锦连忙将虞玦护在了身后。

    贺兰枭看着虞玦如此警惕的动作，倒是气笑了，道：“此处众目睽睽之下，我能将你如何。再者说了，今日燕宸曦也在这里，我可没这个胆子敢在他眼皮子底下动他的人。”

    听到贺兰枭明显示弱的话，虞玦心中闪过了一丝诧异。

    这位北蛮王子，性格可是出了名的骄矜自傲，尤其在燕宸曦面前，更不可能有半点示弱！

    燕宸曦对他究竟做了什么，竟让他如此说？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，终究是好奇占了上风，对挡在他面前的绘锦二人道：“你们先退下吧。”

    绘锦二人有些犹豫，虞玦道：“三王子毕竟是一代枭雄，不会为难我一个姑娘家的。”

    再者说了，虞玦知道燕宸曦的人肯定在暗中跟着，贺兰枭肯定不会傻到这个时候对她不利。

    等遣退了灰烬和惊羽之后，贺兰枭深深的看了虞玦数眼，并没有急着说正事，而是道：”还未曾恭喜四小姐，与祁王殿下终成佳偶。”

    “多谢三王子。”虞玦只当做没看见贺兰枭眼中的幽深，道：“三王子不也是好事将近么。”

    如今大燕这边燕宸曦已经松口，同意了两国联姻之事，贺兰枭这次虽目的没达成，但也不算是空手而归。

    谁曾想到虞玦的话音落下，贺兰枭的神情变得有些古怪，道：“四小姐是嘲讽我吗？”

    虞玦有些莫名，一时间不明白贺兰枭的脸色怎么突然变得这么难看。

    见虞玦一脸茫然的样子，贺兰枭如鹰般锐利的眼眸眯了眯，定定的看了虞玦半响。嘴角微微勾起了一抹玩味的笑，道：“看来祁王殿下什么都没告诉你……”

    听着他意味深长的语气，虞玦眉心微皱，但不过须臾之间，立即沉下了气来，挑眉道：“三王子这是输给了王爷，在我面前挑拨离间来了。”

    贺兰枭竟没想到虞玦的反应如此淡定，反问道：“四小姐难道就这般信任祁王殿下，不担心他对你有所隐瞒……”

    “我信他。”虞玦淡淡的说道，声音是前所未有的坚定，“所以三王子今日若是想在我面前说王爷的坏话，或者从我这里挑拨王爷什么，那我很抱歉，你打错主意了。”

    这样坚定的语气，倒是让贺兰枭一时怔在了那里。

    他深深的看了虞玦数眼，眼神变得有些微妙。就在虞玦被他这样的目光看着，十分的不自在，眉心微皱，正要开口之际，贺兰枭说话了，“若你将要嫁给的是我，是不是也能像他那般，毫无保留的信任我？”

    这话问的虞玦莫名其妙，一时间她也看不出贺兰枭究竟在打什么主意，只当他是故意纠缠，便也冷下脸来了，道：“三王子，虞玦便就先告辞了。”

    她方才也是糊涂了，贺兰枭生性狡诈，找她能有什么好事呢。

    就在虞玦冷着脸，转身就要离开的时候，身后传来贺兰枭的声音：“若你回答我，我便告诉你一个秘密。”

    虞玦的脚步停都没停，但……

    “这个秘密，与祁王有关！”

    话音落下，原本走的十分坚定的虞玦，突然停住了脚步，惊疑不定的看着贺兰枭，道：“你到底想说什么！”

    贺兰枭看着她如此模样，轻叹口气，道：“果然如此，看来祁王在你心目中的位置，很重要啊……”

    眼见虞玦又要走，贺兰枭连忙拦住她道：“我没骗你，只要你回答我……”

    “你不可能是燕宸曦。”

    虞玦淡淡的话音落下，贺兰枭有些不解的看着她，虞玦道：“这便是我的回答。”

    “这算是哪门子的回答啊……”贺兰枭一头雾水的看着虞玦。

    虞玦十分鄙视的看了他一眼，道：“这你都听不明白。我的意思是我喜欢的是燕宸曦这个人，无关于他的身份、他的地位。正是因为我喜欢他，我了解他，便能毫无保留的信任他。所以……”

    虞玦定定的看着贺兰枭，清湛的眼眸让贺兰枭联想到雪山上的泉水，那般的纯粹……

    “请三王子以后不要做无谓的假设。以后您也会遇到您真心喜欢以及真心喜欢您的女子，没必要因为与燕宸曦的一时置气，而误以为喜欢我。”

    看着那清湛的眼眸，贺兰枭沉默了许久许久，而后轻叹一声，道：“我是真喜欢你……”

    只是那声音很轻很轻，轻到就连站在她不远处的虞玦都没听清楚，便被风吹散了。

    虞玦疑惑的看着贺兰枭，却见不过须臾的功夫，贺兰枭的嘴角重新挂上了一抹玩味的笑，道：“不是听说你们大燕女子都是矜持含蓄的么，四小姐倒是女中豪杰……”

    方才那一番话，虞玦也是一时冲动说出来的，被贺兰枭这么一说，未免觉有些耳热。

    在虞玦炸毛之前，贺兰枭开口了。

    “四小姐可认识江梅魂？”

    虞玦心中一惊，诧异的看着贺兰枭，心中暗道：江梅魂，与燕宸曦能有什么关系？

    “此人与祁王殿下关系匪浅，此番到上京，便是来找祁王殿下复仇的。”贺兰枭短短一句话，在虞玦的心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    她眉头紧锁，惊疑不定的看着贺兰枭，一时间分不清楚他说的是真的，还是故意的在设陷阱。

    贺兰枭看出了虞玦眼中的怀疑，笑道：“这个秘密我本不该说的，但看在我与四小姐相识一场的份上，我也算是临走之前，做个好事吧……”

    他暗沉的目光，落在那因为过于震惊，瞳孔微张的眼眸上。

    多么漂亮的眼睛啊，像是雪山上的清泉，又像是惑人心神的雪妖吗，让人忍不住的靠近。

    他下意识的身后，指尖不知是有意还是无意，正好落在了虞玦的侧脸上。

    虞玦正在想着心事，却猝不及防他突然靠近，忽然觉得脸颊一片温热，她不敢置信的看着贺兰枭，瞪圆了眼……

