    甄宓被李成玉大胆的想法吓到了，大婚当日，妻妾同寝这...且不说于理不合，羞也要把人羞死了。

    只是局促了好一会不见动作，抬眼一瞧，自家夫君脸上噙着一抹坏笑的表情，那还不知自己被调戏了。

    “好，听宓儿的”李成玉笑意收敛，今晚就算留在这他也不会做什么。

    甄宓虽已及笄，可十五岁的年龄破身还是太早，对身体不好。

    “夫君快去吧，莫让姐姐等急了”甄宓催促道，金姐姐定以为夫君今夜会在她这留宿，可反其道而行，让夫君留宿妾室，虽对她这个大夫人名声有损，但金姐姐心里定会感动，旁人也不会再说夫君是薄情寡义之人。

    李成玉摇摇头，迈步在郡府后院，今日这话若是其他女人说，其用意只会在说反话，目的只为彰显大度，可这话从甄宓嘴里说出来，可信度还是很高的。

    “吱呀...”

    门扉洞开，李成玉瞧了眼同样玄纁色礼服的金静依：“回头我让下人给门栓上点猪油”。

    金静依惊喜中夹杂着些许难以置信，放下毛笔，撇过身去不看来人，心里幽怨顿生。

    “夫君，今晚可是您洞房花烛之夜，您不去宠幸甄宓姐姐，来妾身这作甚？”

    也叫姐姐？

    也对，按身份，甄宓是金静依姐姐，按年龄，甄宓得叫金静依姐姐。

    关上房门，李成玉缓步来到桌前，拿起桌上那一叠郡府独有的宣纸，看着上面的高句丽文一字一句念了出来。

    “宓儿觉得我对你太过薄情，就将我赶了出来”李成玉摇头轻语道“既然想家，那为何不回高句丽”。

    “甄宓姐姐让夫君...”

    金静依惊讶，心里一时有些复杂，既不想领这个人情心里却忍不住生出些感激。

    “高句丽与妾身无关，妾身只是想母亲了”

    李成玉放下宣纸，高句丽和隋唐被人熟知的高丽完全是两码事，不过他意外的是金静依武艺不错，文才竟也出人意料。

    “夫君博学果然名不虚传”金静依有些惊讶，高丽文比汉文拗口许多，而且她用的还是古高句丽文。

    “我记得高句丽的来历好像是扶余人朱蒙建立的政权，文化与汉字很接近，学起来不难”

    看了眼桌椅，李成玉掀袍而坐，将摘下的头冠放在桌上。

    “妾身知夫君喜好冲茶，便自己琢磨了些...只是夫君从未像今日这般让妾身服侍”

    金静依起身从抽柜中取出陶罐，拙劣的手法冲泡着，只是心里难免有些幽怨。

    李成玉微微一笑，初次见面就想杀了我，后面还想夺甄宓的权，被袁绍账下许攸利用，并州表面看似平静，可暗地里或杀或拘押三十多人才将内乱隐患彻底平复。

    若非境界突破，神魂之力洞察人心，他即便不杀这金静依也不会给好脸色。

    “其实...”

    “夫君想说什么？”

    李成玉摇摇头，他想告知眼前女子贞洁尚在，但想起那次折辱，却又打消了念头：“愿意的话，说说你的过往吧”。

    “夫君想听，妾身自愿详说...”

    金静依眼中透着些意外之色，脸上幽怨之色消散了不少。

    “十九年前......”

    李成玉饮茶静听，没想到这金静依倒是个苦命人，其母是宫女，这个时代可没有裤子，女子只有遮盖脚面的长裙，动作稍大或起大风便有失贞之险，这也是女子足不出户，轻走莲步的主要原因。

    高句丽生与大汉渊源颇深，金静依出落如此，其母美貌可想而知，许是高句丽王酒后失德，掀起衣裙便办了其母。

    其母出身卑贱，金静依有是女子，虽有公主之名，但实际上...。

    不过金静依倒是争气，不仅文学初中，还遍访民间高手习得一身好武艺，做这么多，只是想让父王重视自己，纳母亲如妃陵。

    可得知来自大汉的大军直冲高句丽王城，在王子公主的排挤与大臣建议下，高句丽王直接将金静依连带金银绸缎一同送来求和。

    反正高句丽年年都要向大汉纳贡，听说这支汉军来自大汉权势极强的一方诸侯，许些金银与贱人就能得其庇佑，何乐而不为。

    如此一来，倒也能解释金静依为何恨极了自己，其性高傲，不如说是掩饰内心软弱的伪装，那日被自己折辱至昏迷，怕是误以为失了贞洁。

    早间书简杂谈的只言片语中，李成玉得知高句丽女子地位极低，所受束缚比大汉三从四德更为严苛，恨中有爱，爱中有怨，倒也解释的通了。

    “夜深了，夫君平日政务繁忙，不如早些休息吧”。

    笑过哭过，心里忽然释怀了些，眼瞧窗外天色渐深，金静依温柔似水的目光看着眼前男人。

    她犹还记得除此与自家夫君见面的场景，好色之徒的模样恨的她牙痒，可后来多番了解才明白自己要侍奉的男人是一位天下无不称颂，顶天立地的大英雄。

    玷污之恨竟随着了解渐深生出些许爱意，她曾嫉妒甄宓，也想夺取权利，做夫君唯一的夫人，可经死还生，很多事情都看淡了。

    李成玉起身褪去玄色礼服，微笑道：“今晚不休息，玩点有意思的”。

    金静依娇躯轻颤，紧咬着樱唇，眼眸里浮现抗拒与难堪，但依旧轻点嗪首，起身后用颤抖的小手结这腰带。

    李成玉失笑一声，拿下褪衣的手，从地上捡起腰带重新系在美人腰迹。

    迎着美人不解目光，李成玉唤来婢女取来两柄长剑。

    “夫君这是何故”

    金静依接过长剑，不解目光看着自家夫君。

    “叮！”李成玉屈指在剑身轻弹一下，感叹一声好剑，淡淡的语气道“夫人可想习得天下无双之剑”。

    金静依呆滞片刻后轻点嗪首。

    若是”死“前能习得天下无双之剑定欣喜若狂，可眼下这些都看淡了，她现在只想要要几个孩子，教他们习文练武，不再赴她后尘，成为像他们父亲一样的大英雄。

    “这套剑法配有身法与心法，若炼至出神入化之境，长命百岁，保驻容颜不在话下”

    李成玉笑道，看得出美人兴致缺缺，可漫漫长夜，不练剑还能干什么。

