    

    听了龙辉的解释，沈长安这才对于天人境界有了个大致上的认知。

    他此前认为天人合一便是天人境界修行者能够碾压其他人的优势，现在看起来，却是有些想当然了。

    天地之力固然也算得上是厉害，但却也不是完全没有破解的办法。

    如沈长安的大力神通，只要他法力足够，一路将力量提升到擎天巨力的程度，对方得调动多少的天地之力才能够和他抗衡？

    如地煞七十二术之中，又有一门“气禁”之法，用此法隔绝天地之力，对方借不来天地之力，还不是干瞪眼？

    还有“壶天”之法，开辟自己的袖里乾坤、掌中佛国，将他人抓入其中，隔绝了天地，对方也只能抓瞎。

    真正让天人高手厉害非常的，乃是在于天人交感这个能力。

    提前察觉到危险，感知到危险，见一叶落而知秋将至，见微知著，洞悉战场局势，这才是最为无解的能力。

    天人境界的修行者，未必实力比起周天修行者强大多少，但却能够碾压对方，便是有着这超绝的感知能力。

    太岁魔念虽然力量已经堪比借来天地之力的天人，但却没有天人那等感知能力，也就是说，他是完全可以被击败的。

    “圆清大师从天人境界滑落下来，只怕是失去了天人感应的能力。没了这能力，他的法力固然强横，但比起那沉寂了不知道多少年的太岁，仍然是差了一筹。”

    “咦……”沈长安心中忽而一动，“天佛塔之中被困的妖邪，每个都是被吸干了力量，化为了枯骨干尸，太岁若是被困在其中，定然也逃不脱这个命运才是。”

    “但它积蓄起来的力量，却是越变越强……难道，它从一开始就不在天佛塔之中？”

    沈长安此前去往天佛塔寻找太岁，最终却发现，太岁不在天佛塔内，而是逃到了天佛寺之中。他一直以为是太岁寻到机会逃出去了，但是现在看起来，似乎不是这样。

    “太岁的法力如此雄厚，若说它在塔中被吸成了干尸，显然是不太可能的……不，还有个问题，天佛塔之中，到底是什么在吸取这些家伙的法力和生命？”

    沈长安想到这里，连忙向赵无名和龙辉道人询问。

    “这，天佛塔的天佛来历神秘，我等并不知道其中的细节。”

    “老道士和他们天佛塔都没有交情，我白莲教的人，又怎么可能知道？”

    “这……”沈长安隐隐感觉到自己抓到了什么细节，但是天佛寺的人死了个干净，没人能够给他提供线索，他实在是想不出下面到底发生了什么事情。

    “多想无益，沈道长不如早点休息，先将身子养好，届时杀上山去，沈道长才是我等的主力。”

    沈长安点了点头，他出来的时候已经服用了龙辉道人给的小还丹，效果极为不错，体内的伤势已经开始加速愈合。

    若是配合上九息服气，这几日的时间里面，应当就能够恢复七八分。

    “也是，那在下便先去休息一段时日，尽早恢复过来，我们尽早攻入天佛寺。”

    说罢，沈长安便找到姜云伊，请她帮忙护法，自己躲入帐篷里面，开始调息恢复自己的伤势。

    ……

    就在沈长安恢复的这段时间里面，玉清仙，庄龙图和杨楚三人也一直都在商议。

    “要我说，长春观和白莲教的人要搞，就由着他们去搞便是了，和我们又有什么关系？”

    庄龙图对于此事是一点儿都不想掺和，他手里面的玉林军就是他唯一的家底，若是冲入到了山上，折损进去，那损失可就大了。

    “庄将军说得有些偏激了，但是大抵上却也没什么错误。长春观且不提，白莲教的妖人和我们都不是一个阵营的，我们关心他们，又有什么意义？”

    玉清仙一言不发，只是看着手中的一面小镜，好似在等待着什么。

    庄龙图和杨楚见得玉清仙没有理会他们，知道他们的劝导她并没有听进去，只能够哀叹了一声。

    “玉大人，这点势力就是我们最后的家底了，若是折损了，最后倒霉的，不还是我们自己吗？”

    庄龙图最终还是忍不住，开口劝道。

    玉清仙只是冷冷地回答道：“这不是你我要考虑的事情，到底要怎么做，你们只需要听从上面的命令就是了。”

    “这……”

    庄龙图拍了一下椅子扶手，无力地坐了下来。

    就在这个时候，玉清仙手上的小镜忽而散发出了一道清冷的光芒，随后些许小字浮现在了上面。

    玉清仙看完了上面的消息，随后便将小镜收入到了自己的怀中，开口说道：“庄龙图，你去挑选一百名精兵，我亲自带队，杀上天佛寺。”

    “一百名……”庄龙图微微一怔，脸上顿时露出了喜色，倘若只是一百名士兵的话，倒也不是不可以接受了。

    “记住，一定要是精兵。歪瓜裂枣带上去，只会连累到我。”

    “是是是，我亲自挑选，保证是精兵！”庄龙图兴高采烈地说道。

    杨楚却是皱起了眉头，疑惑地问道：“玉大人，上面这是发来了什么指令？”

    玉清仙快速地说道：“天佛寺的问题必须要解决，不然，我们要放弃的可不是天佛山这么一点点的位置，而是整个玉林郡。”

    “但是，如果全军列阵上去，却只会中了那魔头的陷阱，根本也杀不了它。最为适合的办法，便是选取一队精英，强行冲杀上去，一口气打穿天佛寺，灭了这魔头。”

    “一百名精兵是为了节省这一队精英体能和实力而准备的，说不好听一点，便是让他们上去牺牲开路的。真正的杀手锏，便在于我们这些神剑剑主。”

    “现在这里，我们有着三把神剑的剑主，倘若剑主的传说不假，持剑者未完成使命便不会死，那我们就有机会击杀天佛寺的魔头。”

    说到这里，玉清仙略微停顿了一下，眼光之中浮现出一抹厉色，说道：“而为了整个玉林郡，做出一些必要的牺牲，也是完全可取的。”        

