    “你们说他会拿什么蛊虫呢？”

    有学员看到莫战栗出来，不由得切切私语起来。

    “谁知道呢，蛊室中那么多蛊。”

    “希望我要的蛊还有。”

    “……”

    “莫战栗。”

    “班头好。”

    “嗯，老师说等所有人选完蛊虫后他还有重要的事情要通知，现在不能走。”芦敏如点了点头，有点软糯的甜美声音在莫战栗的耳边响起。

    “哦，好的，多谢班头通知。”

    “哈，你这一口一个班头，叫得我怪别扭的，直接叫我的名字就好。”芦敏如虽说是班头，但是却一点都没有班头的架子。

    莫战栗眉头一挑：“芦敏如？”

    “嘻，莫战栗。”

    很快，随着蛊室中学员的进进出出，大多数人都获得了自己满意的蛊虫。

    不到半个时辰，所有学员都已经选择好了自己的蛊虫。

    其实在来之前，大多数学员心里面早就已经想好自己自己要选择什么蛊虫了，这也是学堂家老的提前一天通知的用意所在。

    很多人从进去蛊室到出来，连一炷香的时间都没用到，更别说一盏茶的时间了。

    “很好，看来大家都选到了自己满意的蛊虫。规矩还是和以前一样，首先炼化蛊虫的有十块元石的奖励，第二名七块，第三名五块，剩下的四到十名都能得到两块元石的奖励。等到炼化后就来我这里领取奖励。”学堂家老又将奖励规矩讲了一遍。

    “太好了，这次我一定要争取进前十。”

    “我要进前五。”

    “前五算什么，我这次可是要冲前三的。”

    “就你？你还是先进前十再说吧！”

    学员们一个个摩拳擦掌，似乎是要弥补上一次没有取得好名次的遗憾。

    学堂家老又压了压手，示意大家安静下来：“这一转眼四个月时间就过去了，你们对于蛊师的修炼也很有心得了，其中已经有好几个人都修炼到了一转中阶，剩下的没有到一转中阶的也要互相勉励，向他们看齐。”

    “现如今班级里面已经设立了一位班头，一位副班头，还剩下一位副班头的位置。”

    学堂家老说说到这里故意停顿了一下，引起学员们的热议。

    “要来了，要来了。”有人心情激动。

    “大的要来了。”

    “学堂家老是要任命莫战栗为副班头吗？”有人猜测，目光无意间瞟向莫战栗。

    学堂家老看到学员们激动的样子，双手在虚空中压了两下，示意大家都安静一下。

    “除了芦敏如和仲连生之外，我们班还有两位学员现在已经到了一转中阶的修为。”

    学堂家老这一句话又激起了千层浪，下面就像是炸开了锅一样又讨论了起来。

    “什么？”

    “我没听错吧。”

    “除了莫战栗还有谁呢？”

    “难道是？”有人才思敏捷，目光看向芦远方，芦宁芳，朱一贵等人。

    芦远方听到学堂家老的这句话后不自觉地挺起了胸膛，目光直视前方。

    “好了，你们不用猜了，剩下的一个人就是芦远方。”学堂家老将头转向芦远方，目光中流露出赞许的神色。

    “真的是他。”

    “天哪！”

    “芦远方？想不到这次居然被你超越了。”朱一贵眼睛眯起来，看向芦远方的方向，心里面默念着这个名字。

    “果然是远方哥哥吗？居然连我都瞒着，哼，我是不会输给你的，很快我也能成为一转中阶了。”芦宁芳跺了跺脚，对于芦远方隐瞒自己的行为很是气恼。

    “鉴于如今有两位学员都是一转中阶的修为，选谁做副班头却是个问题，所以我决定，七天后安排一场决斗赛，选择他们两个中的胜利者作为副班头。”

    “决斗赛？”

    “原来如此。”有人恍然大悟，感觉明白了学堂家老的用意。

    “好了，现在每个人来我这里领下个星期的元石，等一周后再来上课。”为了让学员安心炼化蛊虫，学堂特地给学员们放了一周时间的假。

    学堂家老将不知道从什么地方取出来元石一一交到每个人的手上。

    当看到班头有十块元石的补贴，副班头有五块元石的补贴的时候，眼睛里面都露出羡慕的神色。

    “我要是班头就好了。”

    “是啊是啊。”

    有人幻想着成为班头后的美妙滋味。

    “你们可拉倒吧，就你们那修为，还想当班头？”有人忍不住打击自己的小伙伴，但是心里面却酸溜溜的，他也想体验一下当班头的感觉。

    莫战栗从学堂家老手中接过两块元石的补贴，不过在他刚要离开的时候，学堂家老却又给了他另一个布袋：“那两块元石是你下一周的补贴，这二十块元石是对你晋升一转中阶的奖励。”

    “啊这。”莫战栗没想到居然还有这种好处，怪不得芦应书不赞成他去找别的活计，只是让他好好修炼，争取获得学堂的奖励。

    看到莫战栗的反应，学堂家老露出笑容，伸出手拍了拍莫战栗的肩膀：“希望你能继续努力。”

    “我会的，学堂家老。”

    “嘶，那可是二十块元石啊。”

    看到莫战栗领取的二十块元石，有学员眼睛都红了：“这加起来可比班头那十块元石还要多呢。”

    “嗐，他这种只能领一次，但是班头每一周可是都能领十块元石的奖励呢。”

    “说的是啊。”

    ……

    莫战栗匆匆地走在路上，他要赶回去炼化跳跳草，对于七天后的大战，他不想输。

    不过在这之前，他还有点事要做。

    莫战栗径直走向易蛊阁，他要为刚得到的跳跳草购买食物。

    养蛊就像是养情妇，除了一些特别好喂养的蛊虫，还有很多蛊虫是不好喂养的，有很多特殊的食料都是需要蛊师特意栽培的。

    比如这跳跳草的食物。

    跳跳草对于食物的需求不是很大，平常的时候只需要阳光和水就可以养活，这也是大多数草蛊的喂养方式。

    但是光靠阳光和水却也不行，偶尔还需要一些其他的补充。

    比如说千韧草。

    千韧草这种植物喜欢生长在石头底下，经过漫长时间的积累，最终会积蓄出足够的能量，将石块顶开，享受到阳光雨露的滋润。

    千韧草没有种子，它的繁衍只是靠根须，根须在土里面蔓延，有时候遇到地面上的石头后，它就开始从土里往外生长。

    有的时候千韧草生长错误，生长在太过沉重的石块之下，千韧草也无法将其顶起，最终只能死亡，在石头下默默地腐烂。

    蛊师根据千韧草的这个特性，专门在千韧草生长的地方放置合适重量的石块，用来培育这种草。

    莫战栗来到易蛊阁，还是那位女店员，已经见过莫战栗一面的她一眼就认出了莫战栗。

    “莫少，不知道您来易蛊阁是有什么需要吗？”

    “我要一斤千韧草。”

    一斤千韧草说多不多，说少也不少，足够跳跳草一个月食用了。

    要不是为了抢夺炼蛊的时间，说不定他就自己去山里面找跳跳草的食物了。

    “好的，一共两块元石，不知道您还有什么需要的吗？”示意下人去拿千韧草，女店员自己和莫战栗攀谈起来。

    “不用了，要是有需要，我还会再来的。”

