    柳擎宇看到季建涛那充满失望的表情，眉头微微皱起，问道：“怎么，季建涛，你觉得有什么不妥之处吗？”

    　　季建涛点点头道：“我确定此人就是我经常接触的那个大师，但是他的面貌和气质让我感觉对不上号。”

    　　柳擎宇闻言，仔细通过视频观察了一下这个大师的表情和样貌，点点头说道：“看起来咱俩的感觉是一样的，我看此人也和我心中大师的形象不太匹配，看来，我得亲自会一会这位大师了。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　一个小时之后，柳擎宇来到大师别墅内。

    　　见到了这位傲气满脸的大师。

    　　柳擎宇坐在大师的对面，满脸微笑着看着大师，大师毫不退缩的盯着柳擎宇，没有一丝一毫退缩的意思。

    　　“你知道我是谁吗？”柳擎宇问道。

    　　“你不就是天都市市委书记柳擎宇吗？有什么好嘚瑟的？在我面前，你屁都不是。”大师很嚣张的说道。

    　　柳擎宇闻言便笑了起来，眉毛微微一挑说道：“你是大师？”

    　　“如假包换。”大师使劲挺了挺自己的胸膛，挺直了腰杆。

    　　柳擎宇和大师对视着，双眼之中寒芒渐渐变得锋利起来，身上的气势也越发强势起来，大师的眼神一开始还没有任何的变化，但到后来，却开始有些闪躲起来，虽然勉强支撑着，但额头上明显见汗了。

    　　柳擎宇突然笑了，淡淡的说道：“说说吧，你到底是什么人？你和大师之间到底是什么关系？”

    　　瘦削男人皱着眉头愤怒的盯着柳擎宇说道：“柳擎宇，你到底是什么意思？我就是大师，我不明白你到底想要说什么。”

    　　“你绝对不是大师！”柳擎宇十分肯定的说道，一边说着，柳擎宇一边站起身来说道：“我和大师算是多次交手了，从大师的出招手段来看，对于大师这个人的气度我还是有一个比较清楚的定位的。

    　　当然了，从季建涛交代的问题来看，他的很多手段都是你亲自告诉他的，这一点，季建涛已经明确承认了，但是，我敢确定，虽然那些话和计谋都是出自你的嘴里，但是你肯定不是大师，因为你根本没有足够的气质。这也是为什么你每次见季建涛的时候从来不和他正面想见的原因。

    　　你每次和他见面的时候都在打CS，每次都是枪声阵阵，你之所以要这样做，是因为你的内心极度空虚，对季建涛这样的天都市一市之长充满了畏惧之意，之所以如此，是因为你只是一个**丝而已！你缺乏大师那种面对高级干部面不改色心不跳的沉稳大气。

    　　就在刚才，我只不过稍微表露出一丝官气你就有些紧张了，这就说明你缺乏应对这种场面的能力，所以，你只能通过背对着季建涛等人来应对。至于说季建涛很疑惑，为什么他每次见你的时候，你都在打CS，根据我的分析，那是因为你打CS这个游戏应该是一把好手，我刚才看了一下你的CS记录，你的的确确是一个顶尖CS高手，爆头率非常高，KD比非常厉害，级别非常高，由此可见，你是一个高手。

    　　所以，你每次见季建涛等人都打CS是想要通过此举来增强你的信心，从而可以让你以一种居高临下的心态来面对他们，以免你这个大师替身的事情被曝光。

    　　至于说你跟季建涛他们所说的那些话，应该是那位真正的大师在幕后指点你，如果我猜的不错的话，你每次见他们的时候，应该都会戴上一个微型耳麦，那位真正的大师会通过监控系统听着你和季建涛等人之间的谈话，从而确定你要说什么，他通过耳麦告诉你，你在复述出来。

    　　对于这一点，季建涛曾经说过，他每次和你说话之后，你的回答都比较慢，都会延迟一段时间才会说出来。”

    　　说道，柳擎宇看向旁边的孟欢说道：“孟欢，派人搜索一下这个电脑桌，我估计应该可以搜索到微型蓝牙耳机、视频监控和监听器之类的东西。”

    　　孟欢立刻派人去搜查，很快的，就从现场发现了蓝牙耳机、视频监控器和监听器等诸多电子设备。

    　　这时，柳擎宇突然冲着其中一个监控器笑着摆摆手说道：“大师你好啊，如果我没有猜错的话，现在的你应该就躲藏在距离这个别墅不会太远但也不会太近的距离之内吧，而且这个距离肯定是我们警方人员短时间内无法找到的地方。我不得不说，你这一招李代桃僵之计的确高明啊，把季建涛等人玩弄于鼓掌之间，哪怕是季建涛都已经被双规了都还不知道他所见到的大师竟然不是真正的大师，而只是你的一个替身而已。”

    　　说道此处，柳擎宇突然冲着摄像机镜头用手比划了一个手枪射击的姿势冷笑着说道：“大师，你的确够狡猾，够阴险，为了除掉我可谓智计百出，不过可惜啊，你每次都是差了那么一点点，我相信，我们之间今后还会有交锋的，我相信，你肯定还会出现在我日后的工作和生活之中的，你等着吧，早晚我一定会把你给抓住的。像你这样的人每多存在一天，我都会感觉到自己的后脊背冒凉气啊！”

    　　似乎是为了回应柳擎宇的话，布设在房间内十分隐蔽的球形摄像机的摄像头左右摇晃了一下，最后又回归到正常的位置。

    　　柳擎宇不由得冷笑起来，他知道，大师这是在通过摄像机监控系统软件在控制着摄像机镜头转动方向，这种技术非常简单，不过他没有想到，大师竟然如此嚣张，很明显，那位隐藏在背后的真正的大师是在通过这种方式告诉柳擎宇，老子和你柳擎宇死磕到底！

    　　这就是大师的挑衅。

    　　真正大师的身份虽然无法确定，但是这位假大师的身份已经确定了，柳擎宇也就放下心来。

    　　随后，这位假大师被孟欢他们带回了市局。

    　　在返回市局的路上，这位假大师便全部招认了。

    　　他以前只是天都市的一个经济诈骗犯，叫夏艳泽，后来被人找到，要求他过来扮演大师的角色，每个月给他1万块钱，面对这么好的待遇，又不需要承担什么问题，他自然没有任何异议，很爽快的接受了这个要求。

    　　不过对于找他来扮演大师的到底是什么人，他出来没有亲眼见过对方的真实面貌，对方每次和他见面的时候都是蒙着脸的，甚至给他发工资都是给的现金，每次都是钱直接放在别墅内的电脑桌上。

    　　至于别墅内的保姆，都是对方通过电话雇佣来的，钱也是现金结账。

    　　柳擎宇听完这个虚假大师夏艳泽的供述之后，柳擎宇只能苦笑不已。

    　　他没有想到，这个大师做事竟然如此谨慎，几乎不给他们留下一丝一毫的把柄和线索。

    　　不过对此柳擎宇并不在意，他知道，这个大师越是如此谨慎，越说明一件事情，那就是他不想让别人知道他的真实身份，而越是如此，柳擎宇越可以推断出一些事情，那就是这个大师的身份相对来说比较敏感，甚至这个大师绝对不是普通人。更不是那种挂羊头卖狗肉的江湖骗子。

    　　这位大师应该是有着足够的阅历、足够的智商、足够的社会地位，所以，他才从来不会以真面目示人。

    　　这样一想，也就可以理解，为什么赵栋材愿意聘请这位大师担任他的幕后参谋来出谋划策了。

    　　毕竟赵栋材也是天都省的省长，他的眼界、他的智慧绝对不是一般人可以比拟的，如果只是普通的江湖骗子，又怎么可能会进入赵栋材的法眼呢？

    　　这些年来，赵栋材在天都省虽然没有让天都省经济得到长足的发展，但是却很好的确保了天都省的经济和各个层面都平稳运行，这其实也表明，赵栋材还是一个相当厉害的人物的。能够确保一个省的各个层面都平稳运行下去，这就已经达到了一个合格省长的标准。

    　　只不过赵栋材缺乏开拓进取意识罢了，或者说他有心开拓创新却没有用对合适的人才，这也是他无法更进一步的原因。

    　　想明白这些，柳擎宇越发好奇起来，这个大师到底是什么身份呢？今后，大师还会不会在继续天都省厮混下去呢？

    　　柳擎宇的这个问题，始终萦绕在心头。

    　　不过在接下来的一个多月的时间里，他几乎没有时间去考虑这个问题了。因为天都省风云突变。

    　　首先变化的就是赵栋材的职务变动。

    　　赵栋材由于在王洪浩提拔任用的问题上出现重大失误，再加上这些年在天都省并没有取得突出成绩，导致天都省一直原地踏步，所以，最终被调往政协任职，级别不变，仕途进步之路基本到此为止了。

    　　随后便是天都省政法委书记高明远、省委宣传部部长朱世坤虽然存在一些违纪问题，但并没有触碰到双规的高压线上，所以双双被调往省政协，结束了他们的常委生涯，省委常委、常务副省长钱嘉荣虽然大部分时间都符合赵栋材的意见，但并没有经济和作风上的问题，则被异地调整，依然是担任副省长的角色，只不过不再是常委了。

    　　到此，赵栋材一系人马在天都省基本土崩瓦解，先是从燕京市空降了一位精英担任天都省宣传部部长角色，又从外省调入了两人分别担任政法委书记和常务副省长的角色。

    　　在经过这次调整之后，天都省政治风气大为改变，在曾国海的带领下，上下齐心，全都在为了天都省的发展而努力奋斗，兢兢业业，一心为民！

    　　柳擎宇的位置在这次天都省人事变动中并没有任何的变化，依然是天都省省委常委、兼任天都市市委书记的角色。

    　　在接下来的三年时间内，在柳擎宇的主导下，在市长熊催的大力配合下，天都市的经济开始按照柳擎宇之前所制定的规划方案高速前进，在全球经济并不景气的情况下，天都市竟然以GDP每年百分之五十的超高增长率领袖群伦，一枝独秀，成为了整个天都省经济最闪耀的明星！

    　　与此同时，随着天都市经济的强劲增长，也带动了相邻兄弟城市经济的快速增长，因此，天都省的整体GDP也被拉升了3个百分点，这种进步让曾国海和新任省长笑颜逐开，对柳擎宇对天都市的工作全都给予了大力支持。

    　　天都省上下齐心之下，在这三年的时间里，天都省总体经济总量强劲增长，每年保持百分之12%的增长率！

    　　三年之后，天都省一切都走上了正轨，天都市更是欣欣向荣，朝气蓬勃。柳擎宇在老百姓心中的地位也越来越高，越来越高。因为现在的天都市老百姓们都知道，在柳擎宇的带领下，天都市市委市政府团结一心，全都在为了老百姓的利益而努力奋斗，全都在实实在在的为老百姓做事。

    　　这个时候，柳擎宇已经38岁了。

    　　这天下午，柳擎宇坐在天都市市委书记的办公室内，来回来去的踱步，嘴里的烟一根接着一根的抽着。很明显，柳擎宇的心情极度焦虑。

    　　秘书江深已经进来给柳擎宇添了两次茶水了，却十分震惊的发现，柳书记依然还在那里走来走去，不时的看一眼桌子上的手机。

    　　现在的柳书记和以前那个意气风发、指点江山的柳书记完全不是一个样子。

    　　江深心中充满了疑惑：柳书记到底是怎么回事？为什么今天的柳书记看起来如此焦虑呢？为什么他总是看手机呢？到底有什么事情要发生了？

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　下午6点钟，下班的时间到了。

    　　天都市市委大院的工作人员们大部分都已经下班回家去了。

    　　柳擎宇依然在办公室内焦虑的走来走去，表情越发的严肃起来。

    　　柳擎宇不时的抬头看一眼墙上的挂历，不时的握紧拳头，嘴里喃喃的说道：“三年了！整整三年了！小浩天，这三年的时间你过得还好吗？你有没有想爸爸妈妈？你现在是否长高了呢？今天晚上，你会回来吗？三年之约的时间已经到了！”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

