    既然那边已经忙起来了，燕枝自然也不可能在原地干等。

    燕枝与那些魔修分道扬镳之后，是按照所学的奇门八卦之术，来推断这个魔族秘境藏匿秘密的地方究竟在何处，如今淫毒已解，她和殷昼便要继续前行。

    一般来说，秘境历练往往是在三月到半年之期，随后秘境就会缓缓关闭，燕枝还记得自己要去后面拿蕴养剑灵的剑灵果，她不能在这里耽误太长的时间。

    温静在这里获得了大机缘，燕枝自然也是想要去捞一捞，看看自己有没有那个好运气的。

    但是如果时间耽误太长，她便不打算浪费太多时间了。

    事情无论如何都有个轻重缓急，她本性不贪，求不得的东西就算了，但剑灵果，她是势在必得。

    殷昼似乎看出燕枝着急赶路，便问道：“师姐可是知道这秘境之中有什么？”

    燕枝心中咯噔一下。

    但她确实只是从话本的只言片语之中推断出这个秘境中有大机缘，具体如何她并不清楚，所以她摇摇头：“我自然是不知道的，只是这个秘境越大，里头藏的东西就越大，我想去看看是什么。”

    殷昼应了一声，就没有再追问，看样子他并不在意燕枝来这里作甚，反而说道：“这里有没有别的东西我不知道，但有一样我知道，我丢了的那一魄，就在这里头。”

    燕枝这回倒是惊着了，她回头有些困惑地看着殷昼，殷昼便拿出了他那一盏蓝盈盈的琉璃魂灯。

    燕枝还记得上一次见到这魂灯的时候它是什么样子。

    那时候这魂灯之中只是若有若无地漂浮着一层淡淡的蓝光，而如今这一盏魂灯几乎全亮了起来，大约是感应到殷昼丢失的魂魄在这附近，以作反应。

    燕枝不禁困惑道：“怪事，按理来说这秘境是个魔族秘境，也是第一次出现在阴山瑶池秘境之中，你是曾来过此处，才会将魂魄遗失在此处？”

    殷昼摇头：“我不曾来过此处，我甚至也不知我丢了的残魂碎魄怎么会在这里。方才进来的时候魂灯还毫无反应，而是刚刚我们继续往前走的时候，我才隐约感觉到魂灯变化。兴许这就是你与我都在这里的原因吧。”

    燕枝觉得有些摸不着头脑。

    她接过了殷昼手里的魂灯看了看，但也没看出个所以然来，便交还给他。

    可就在魂灯脱开她手的那一刻，她眼前似乎极快地闪过一个什么画面。

    那地方十分陌生，燕枝压根不记得自己记忆之中曾见过那样的地方——天河幽暗，又无星光月华，周遭所有的光源都似乎只来源于这周围浮现的点点萤火。

    目光所及之处皆是水面，有大朵大朵的曼珠沙华与曼陀罗华丛生在一处，有个红色的身影就躺在那水面之上。

    她静静地躺着，似是睡着了一般，红色的衣裳和身边另外一身素色长衫混在一起——她身边似乎是还半跪着一个人，正静静地握着她的手。

    燕枝看不清地上躺着那人的脸，只记得她睁开眼后，眼角流淌下来的一滴血泪。

    画面一闪而过，再要回想就无迹可寻了。

    燕枝忽然觉得脑海深处传来一阵尖锐的疼痛，似乎是有什么东西猛得一下抓住了她的识海，她忍不住停下来扶住了头：“嘶……”

    殷昼看出她面色有异，赶紧将魂灯收了起来，一手扶着她的头，渡给她一些轻柔的灵气，一边关切地问道：“师姐怎么了？”

    他的灵气实在温柔，就算十分清淡，燕枝也感觉到那针扎一般的痛楚缓缓地消减了下去。

    她对殷昼几乎没有隐瞒，便一边揉着自己的头，一边把自己眼前方才闪现过的画面说给殷昼听。

    殷昼的眼垂了下来，似是遮住了他目光之中的神情，一言不发地听完了她的话，这才说道：“这魂灯是我师尊传给我的，其中蕴养过许多人的碎魂，大抵是有些魂魄的执念过于深重，沾染到了魂灯上。

    你又是第一次接触到魂灯，被这些执念影响，见到他们魂魄之中最难以忘怀的场面，识海有些震动。”

    他声音温柔安抚，又在用自己所剩不多的灵气为燕枝疗伤，燕枝大感不好意思，立即说道：“是我自己太过脆弱，总是要麻烦你照看我。”

    “没有的事。”殷昼的情绪似乎有些低落下来，他不似平素里那样多话，安静地替燕枝按了会儿头，见她不疼了，这才松开手。

    燕枝没有再说方才的事情，她自然对殷昼的话毫无怀疑，两人再度前行，按照燕枝根据毕生所学推断出的方位，继续往前走。

    这一路上确实遇到不少麻烦，不过比起之前的幻阵来说都不算难以破解，殷昼头脑灵活，燕枝实力不凡，两人合作往前，也算是一路顺畅。

    最终，两人来到了一处极为华丽的宫殿前。

    这里是燕枝按照所学推断出的秘境中心，是蕴藏着大气运的地方，机缘很有可能就在这里；

    这里也是殷昼手中法宝魂灯所指引的方向，等两人立定在宫殿脚下的时候，那一盏魂灯上射出的光辉几乎如同日月，说明殷昼丢失的魂魄就在附近。

    燕枝抬起头，打量了这宫殿一番。

    这宫殿气势恢宏，勾心斗角，一眼都看不完，气象宏大。

    但这宫殿的华丽之中又浸透着一股子腐朽，就像是王朝末日、枭雄迟暮，不可阻拦地从云端坠入污泥，拦无可拦，避无可避。

    这腐朽之气平白无故地叫人觉得心头一沉，燕枝甚至有些不祥的预感。

    她回头看着殷昼，笑道：“这地方看起来就十分危险，咱们各自有自己想要探寻的东西，危险怕是避不开了。只能说尽人事，听天命了。”

    殷昼却道：“不会有问题。”

    他这样笃定，燕枝也觉得自己太过胆小，一瞬间豁然开朗。

    她什么时候惧怕过直觉、宿命这一类的东西？

    天意要她不开心，她偏偏就要开心。

    话本要她给温静做嫁衣，她偏偏就要将温静碾压到底。

    她想明白了，也不觉得那腐朽之气压抑吓人了，重新打量整座宫殿。

    这宫殿就这般浮在半空之中，没有一点儿依托，也不知是什么力量让这样一座庞大的宫殿漂浮起来。

    燕枝才将将靠近，就感觉到一阵威压朝自己和殷昼袭来。

    但古怪的是，那威压在两人的身上只施加了那样一小会儿，就直接挪开了。

