
    第五百七十五章人不犯我，我不犯人

    江老刚才已经说了，他成为天神榜97名的事情，会对外保密，只有龙组的主要人员知道，所以，秦嫦曦估计也是不知道。

    秦嫦曦甚至都不知道他是个先天强者，自然就更不可能认为他能赢得了武啸。

    林辰干脆直接道：“你放心，那个武啸不就是一个先天中期吗？他还不是我的对手，他要是敢来找我麻烦，我倒是可以顺便收拾这自大狂一顿。”

    他说的是实话，他的境界虽然也只是先天中期，但真正的战斗力，就算是遇到先天后期，也是敢去拼一下。

    当然，龙雪澜那种怪物女人不算……

    林辰的话，却是让秦嫦曦皱起了眉头，在她看来，林辰别说赢过赢过武啸了，连挡下武啸一拳，都不可能。

    还说什么武啸是自大狂，这家伙才是个自大狂！

    她语气变得严肃冰冷道：“林辰，我不是在和你开玩笑，也没心情和你开玩笑，武啸那人不会因为你是龙组的人，就对你出手留情，你如果遇到他，一定要第一时间，打电话通知我！”

    说完，她便挂了电话。

    林辰苦笑，自己明明说的是实话，这些人怎么就不信呢。

    回到家里时，白蓝正在客厅等着他。

    见到林辰回来，白蓝连忙起身道：“林辰哥哥，你回来啦。伊琳娜她走了，让我给你传几句话。”

    “走了？”林辰脸一变，“她去哪里了？让你传什么话？”

    这女人什么情况，昨晚才刚向自己表白，差点还啪啪啪了，结果今天就突然走了？

    林辰心中有种不好的预感。

    昨晚他就觉得伊琳娜似乎有些不对劲，当时只以为，她是因为脱离了“魅影”而太高兴了，现在看来，难不成，她是昨晚就已经决定了今天要离开？

    她为什么要离开，是遇到了什么麻烦事？可是不对啊，她明明知道自己的实力，为什么不找自己帮忙？

    一瞬间，林辰心里各种念头涌出，同时伴随着一种失落感。

    “她说她有些事情要去办，如果办完了的话，就会回家的，让你不用担心，也不要去找她。”白蓝见林辰脸有些不好，赶紧说道。

    回家？

    林辰听到这个字眼，心里感觉好了不少，伊琳娜把这里当成了她的家，那么，自然也还会回来。

    就是不知道，她的事情什么时候办完。

    林辰又问了几句，见白蓝并不知道伊琳娜到底去干嘛了，便回到房间里，直接打了个电话给伊琳娜。

    然而，电话那边，却是响起关机的提示音。

    “到底怎么回事，这女人跑哪去了？”林辰很是恼火，突然有种冲动，想把这女人按在床上狠狠抽一顿屁股。

    昨晚刚说爱上自己，还哭得梨花带雨，刚才自己在门口还想着，到底怎么处理彼此间的关系呢，结果这女人就不辞而别了。

    不过听白蓝的传话，伊琳娜办完事情也就会回来，如今，也只能等她回来了。

    叮铃铃……

    就在这时，手机铃声响了起来。

    林辰看向手机屏幕，脸上露出笑容，是冷寒嫣打过来的。

    “寒嫣，怎么了吗？”没事的话，冷寒嫣一般是很少主动打电话过来的。

    当他听到四大古武家族姜家的人，竟然跑到了冷家，想要招揽自己时，脸上露出冷笑。

    这姜家还真是看得起他们自己！

    虽然华夏四大古武家族这名头挺唬人的，就是世俗界的七大顶级世家差不多，但他还真没怎么在意！

    本来林辰想直接拒绝，不过想着许多天没去找冷寒嫣，心里有些愧疚，便回答道：“我马上过去，这件事情，过去后我直接和姜家的人说。”

    ………

    冷家。

    冷寒嫣挂了电话，对冷老说道：“爷爷，林辰说他马上过来。”

    “呵呵，那就好，那我们到屋里等林辰过来。彭仲兄，这边请，我们先进去。”冷老笑着点了点头，然后对着姜彭仲道。

    “我就说嘛，他一定会过来的，能为我们姜家效力，那是他的荣幸！”姜采灵见林辰果然要过来，神情更加得意。

    说完，又阴阳怪气道：“刚刚也不知道是谁自以为是，说什么人家不会加入我们姜家呢，自作聪明，估计是怕那个林辰到时眼界高了，会一脚把她踢开了，毕竟就是一个小世家的女人！”

    她并没有指名道姓，不过在场的人，自然也都是知道她说的是谁。

    冷寒嫣蹙眉看她一眼，并没有去理会她。

    她虽然不知道林辰怎么听了自己电话后，说马上过来，但她知道，按照林辰的性格，应该是不会加入这姜家的。

    不过，无论如何，姜家不是他们冷家能相比的，这女孩又是姜家的大小姐，她也只能忍着怒火。

    “好了，采灵，别胡闹了！我们进去等林辰过来。”姜彭仲见冷家众人脸有些阴沉，不得不说了姜采灵一句，不过，并没有怎么责怪。

    说实话，如果不是为了那个林辰，这冷家，哪里有资格让他们过来拜访？

    林辰洗了个澡，换身衣服后，便直接到了冷家。

    安雪瑶那边昨晚出了那种事，今天并不打算去公司，而是陪她父母呆在家里，安中舟夫妇，也是有些被昨晚的事情吓到了。

    到了冷家，在大院门口，林辰便见到了等候着他的冷寒嫣，一如既往的清冷绝美。

    “来，让我抱一下，看看变瘦了没有。”林辰嘿嘿笑着，直接把冷寒嫣抱了起来，调笑道，“好像胸前胖了点？”

    “才没有！”冷寒嫣羞嗔一句，“快放我下来，我有事情和你说。”

    林辰这才将她放下，捏了捏她的俏脸，笑道：“你是想和我说姜家的事吗？”

    “嗯。”冷寒嫣轻点俏头，好奇道，“你说马上过来，难道是真的想加入他们姜家吗？”

    林辰笑着反问道：“你觉得有可能吗？”

    冷寒嫣摇了摇头，“我觉得按你的性格，应该不会加入他们姜家。”

    “哈哈，说对了，还是寒嫣你懂我。”

    林辰笑了笑，“我说马上过来，只是急着过来见老婆而已，至于他们姜家，我没半点兴趣，他们那里来的，就回哪里去！”

    冷寒嫣脸一红，心里又有些甜蜜，原来他是急着过来见自己。

    “林辰，姜家是四大古武家族之一，就算你不愿意依附他们，也别起了什么冲突，知道吗？”冷寒嫣关心道，他知道林辰厉害，但那姜家就是一个庞然大物，实在是惹不起。

    “放心，人不犯我，我不犯人。”

    林辰拉着冷寒嫣朝冷家大厅走去，他的话还有半句没说完，那就是：人若犯我，我必加倍偿还！...“”，。
