    第1003章

    宋游渠说罢，便一脸期待的看着程大雷，等候程大雷的回话。

    “如果江南军能够入蜀，自然是再好也没有的事情，这件事不用同我商量，我听陛下的旨意。”

    宋游渠答应一声：“在下立刻去回陛下，马上着手办这件事。”

    宋游渠告辞离开，看他的态度颇有些迫不及待。程大雷却是有些纳闷：本来是自己出力，李行哉坐享其成，他又何必多此一举。

    等崔白玉与徐神机过来时，程大雷将这件事也同他们说来，结果被崔白玉一言挑明。

    “说来说去，还是信不过我们罢了。”崔白玉道：“咱们已占了凉州，若再占了荆州与益州，就真有和李行哉分庭抗礼的资格了。”

    一句话说得程大雷茅塞顿开，当然，他同李行哉已经说定一些事情。不过这些都是空头支票，说不算便是不算的事。

    “养虎为患，功高盖主，程大雷，你说你那样错没犯。李行哉信不过你也是理所应当。”崔白玉看着程大雷：“话说回来，你当真值得信任么，或者说，刘悲真的可以完全信任么？”

    程大雷一时被怼得无言以对，崔白玉的话倒是提醒了自己。这次由刘悲负责荆州益州的事，自己之前已经千万嘱咐，不要轻启战火，能够说服对方最好，哪怕是阳奉阴违呢。

    可该打起来还是打了起来，送到这里的战报，间隔时间越来越长。现在那边究竟打得怎么样，程大雷可以说一无所知。

    当然，程大雷不担心刘悲会背叛自己，可就怕对方太为自己着想。程大雷不觉得委屈，刘悲先替自己委屈，首先占住荆州、益州、凉州三地，先落一个不败的局面再说。

    到那时候，李行哉不想对自己动手，也必须对自己动手了。

    崔白玉提醒得对，自己必须为自己安排安排后路了，有时候激流勇退，也未必不是一种智慧。

    “这件事大当家还需三思，当有一个应对之策。”崔白玉道。

    “是呐，有些事是该盘算盘算了。”程大雷呐呐叹了一声，眼神渐渐清明。

    现如今蛤蟆寨的兵力已完全退出京州，刘悲领十万人马入蜀，秦蛮领蛮字军三万镇守夕照关，高飞虎高飞豹等人守着凉州大本营。

    程大雷身边并无多少兵力，身边只有徐神机、崔白玉、刘发财、银眸几人。以及喜字队一些人布置在暗处，负责传递情报，照应一些程大雷不便处理的事。

    程大雷通过深思熟虑，开始为自己的后路布局。他传一封信给秦蛮，命他撤兵回凉州。凉州才是自己的大本营，夕照关守或者不守，已无太大差别，起不到什么作用。

    另外递了两封信给白元飞，其中一封信嘱咐刘悲放缓进攻节奏，这一战能缓则缓，不必操之过急。另外一封信，交待了一些后续的事情。

    夜深人静，书房的窗户打开，白元飞从窗外蹦了进来。

    “大当家，您有事唤我？”

    程大雷白了他一眼：“都什么时候了，你就不能敲门进来。”

    “大当家有所不知，一行有一行的规矩，俺们这一行尽量不走门。”

    程大雷摆摆手，将桌上的信递给他：“这两封信你交到刘悲手中，另外一封信暗中交给刘悲，一定要他亲自拆看。”

    “属下这就去办。”

    白元飞答应一声，临走之前看了程大雷一眼，道：“大当家是不是有什么心事？”

    程大雷恍然失神，摆摆手道：“我能有什么心事，下去做事吧，出不了什么事。”

    白元飞答应一声，忍不住又道：“大当家，天塌下来有弟兄们一起顶，凡事您没必要太往心里去。”

    “去吧，我这里出不了岔子。”

    白元飞告辞，原样从窗户离去，片刻，程大雷就听到头顶瓦片声响。

    程大雷摇头苦笑一声，当真是江山易改本性难移，白元飞这做惯了贼的，贼性怕是永远都改不了。

    随之，程大雷脸上的笑容渐渐消失，也只剩下了苦涩。

    就连白元飞都能看得出自己心事重重，何况是其他人，有些事当真是瞒不住人。

    长夜无言，程大雷一人立在窗前，抬头只见繁星满天。

    可程大雷心中并不平静，眼下心底也是愁云满布。辛辛苦苦走到今天，怎能说放弃便放弃，程大雷心底多少有些不甘心。可有些东西他紧攥着不放，最后怕是什么都抓不住。

    该走则走，该断则断，当断不断，反受其乱。

    到第二天，程大雷便入宫求见李行哉。

    李行哉现在也是诸事缠身，忙得不可开交。不过他当真很给程大雷面子，在百忙之中，还抽时间见了程大雷。

    二人在光华殿见面，程大雷欠了欠身：“臣与陛下见礼。”

    李行哉摆摆手：“好啦，这里也没有外人，没必要见面就来这一套。你可是稀客，轻易不来看朕，说说吧，今天是为什么来了？”

    程大雷道：“臣特来向陛下告辞。”

    “你要走？”李行哉一楞，脸上的笑容僵固住，随之一闪而逝：“回凉州？”

    程大雷道：“也不一定是回凉州，只是想走走看看，当年兵荒马乱，走到那里便打到那里，很多地方我也没去看过。现在好不容易天下太平，我也可以出去走走，最后应该还是会回凉州。”

    李行哉心底却是一头雾水，嘴上道：“程大雷，你倒是好雅兴，现在朕是忙得不可开交，你却能偷得浮生半日闲。有时候，朕真想和你换换。”

    “臣不敢。”

    李行哉笑了笑，道：“不过朕可不能放你走，诸侯大会在即，分封天下，你可是头功一件。朕可为你准备了一份厚赏，厚到你根本想不到。”

    程大雷摇摇头：“这次诸侯大会，臣是不愿参与了。”

    李行哉皱起眉头：“为何？”

    “木秀于林风必摧之，石高于岸浪必拍之。现在外面已有风言风语，臣已不敢再出风头了。”程大雷道：“日后天下太平，我只盼着能闲云野鹤一生。”