    第246章就这么简单的解决了

    明沧海最先反应过来，城门外的那些人明显就是自己的副将陈峰。

    “打开城门！”

    命令下达，明沧海直冲城楼下。

    陈峰那小子从哪儿找来了这么厉害的人助阵？

    这样的高人必须他亲自迎接！

    城门缓缓打开，陈峰命人扶着那些老百姓，走向城里。

    凤十开着车跟在他们身后。

    护城河的吊桥缓缓落下，明沧海、明晨宇带着人纷纷跑了出来。

    “将军！”

    陈峰看到明沧海，上前行礼。

    “不必多礼！先把百姓安顿好！”

    明沧海吩咐人先把这些百姓带进城中安置。

    这才看向陈峰身后的凤十等人,又看到一辆不用马车拉着就会走的车。

    明沧海自认为见多识广，可这些人他却有些看不透了。

    “这几位英雄是？”

    这几人全都相貌堂堂，一身黑衣劲装干净利索。

    凤十从车上下来，抱拳道：“凤十见过明将军。”

    声音铿锵有力。

    明沧海微微一愣，这些是凤家的暗卫？

    只有凤家会有这样名字的侍卫。

    “你是凤家人？”

    明沧海有些疑惑的问道。

    “正是！在下是明月世子的暗卫凤十，是我家世子妃命我等送粮食来给明将军。”

    凤十现在才说出池鱼的身份。

    陈峰一脸的懵逼，这些人怎么成了凤家的暗卫？

    那个湿地的主人是明月世子夫人的地盘？

    明沧海撇了一眼陈峰,这是怎么回事？

    陈峰咳嗽了两声,“我们先进城再说,这里面全是粮食蔬菜、药材和肉。”

    先把好吃的抛出来，将军一定会转移注意力。

    果然。

    听到吃的，还有那么多好东西，明沧海都不争气的咽口水。

    其余人同样的情况。

    “好！那就请先进城再说吧。”

    明沧海带着人进了城。

    凤十开着车在后面跟着。

    到了明沧海居住的府邸这才停下。

    凤十跳下车道：“将军，这里面的粮食您找人卸下来吧。”

    这里面的粮食足够他们吃一年了呢！

    还有不少的青菜、咸肉、药材。

    明沧海点点头，“我这就派人卸粮食。”

    看着这辆车不大，里面装的粮食应该不算多。

    陈峰拿着那五万两银票，估计也买不了多少粮食。

    更别说里面还有药材什么的呢！

    现在这个世道药材堪比黄金，能买多少药材？

    “将军，我们的马还在上面，我想让那些小子把马牵下来。”

    陈峰找到自己的人，打开车门率先把马牵下来。

    明沧海傻眼，他还以为陈峰这小子把马匹都丢了呢！

    一匹匹马从车上下来，每一匹似乎都精神抖擞的。

    明晨宇不相信的跑到车屁股后面看，发现两百多匹马全都有条不紊的走了下来。

    明晨宇不相信的围着这辆车转了一圈，这辆车看着就是那么大，装上两匹马都觉得太拥挤,这可是两百多匹马！

    明沧海轻抚胡须，他要好好问问这个陈峰，这到底是怎么回事！

    “陈峰，凤十，你们跟我来。”

    明沧海想问清楚怎么回事，自然是要问个明白人。

    陈峰那小子一看就稀里糊涂的。

    两人跟着明沧海去了书房，外面的明晨宇正在安排人卸粮食。

    不知道怎么回事，车里的粮食越卸越多，整整装满了城池里的五个粮仓，还没卸完。

    明晨宇心中惊涛骇浪。

    这么多粮食，足够他们和城中百姓吃大半年的了吧。

    这还不算那些草药和青菜呢！还有那么多的肉！

    明晨宇舔了舔干涩的嘴唇，这下好了，他们终于有吃的了！

    就算是京都给他们补给，也没这么多东西！

    明沧海一双虎目望着陈峰，“这些粮食怎么回事？”

    他命令陈峰去京都催粮食，实在催不到就想让他用那些银票买点粮食带回来也是好的。

    这几个人精神抖擞，不像是风尘仆仆赶往京城的样子。

    再说，这么短的时间,京城都未必能到,他这直接回来了！

    还给他带回来这么大一个惊喜。

    “回将军是这样的——”

    陈峰把自己这一路上的打算说了出来,又说了转道去春风谷的事情。

    “粮食这么便宜？”

    明沧海不解的看向凤十。

    “世子妃说,将士在边关守卫家园辛苦了，这些东西不足以弥补他们的付出，所以这些东西只是聊表心意，那些药材是世子妃送给将士们的，希望他们受伤了能够得到治疗，将士们在前面上阵杀敌，我们这些人就在后方做好将士们的后盾。”

    凤十抱拳道。

    明沧海眼眶泛红，原来还有人懂得他们的付出。

    “这么说，陈峰去买粮食的地方是明月妻子的地方？”

    他已经多年不回去京都了，上一次见到凤明月他才十几岁，如今竟然有了妻子，真是岁月不等人啊！

    “正是！世子命令我等跟着世子妃，这次来送粮食正好是我等来的，陈将军也没有见到我家主子，所以他并不知道其中内情。”

    “也幸好是陈将军找到了我们春风谷，要是赶往京都，恐怕粮食没那么好凑齐。”

    凤十说的是实话，如今天下民不聊生，凑够足够的军需真的不容易。

    更别说京都那些吃人血的蛀虫了，他们是不会允许军需完完全全到达边关的。

    凤十这么一说，明沧海也庆幸陈峰这次的决断。

    要不是他，城中的百姓没多久也就饿死了。

    “替我多谢你们世子妃，等我有空一定去春风谷亲自登门拜访。”

    明沧海倒是很想见见明月的那个妻子，能够弄到粮食和药材，这就不简单。

    一个女人能有如此大的本事，果然是便宜了凤明月那小子！

    “将军客气！我一定把话带到。”

    凤十也觉得这个世子妃神奇的过分，有些事情他们也不想多问，只要听从命令就好。

    “爹！你快去看看吧！这粮食也太多了！”

    城中的粮仓已经装不下，现在好多粮食都摆在了大街上。

    “哦？去看看！”

    明沧海跨步走出了府邸，看着满大街上的粮食有些傻眼。

    “这？这？这怎么回事？”

    那么小小的一辆车装得下这么多东西吗？

    他以为有个上万斤粮食已经是顶天了，现在又是什么情况？

    “将军不必惊慌，那五万两银子我们主子收下了，这次带来了粮食，还有五十种草药，青菜和肉，这些足够将士们吃用一段时间，如果有需要将军可派人再去春风谷。”

    凤十微微一笑道。

    他们装货的时候就是装了这些，送一次货太少了也不值当。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

