    安姆王都东面战场！

    曙光领早就将三百户船匠送走，罗林在船上等安姆交付最后一笔价值两百万金币的宝石水晶，俘虏们都己经放了大半。

    呼！

    呼！

    漆黑的夜空，突然响起了破空声，大量人形黑影从雍湖北方飞来，然后直扑湖面漂着的几十艘船。

    黑影全是类人型，上半身是人类女性，背后却长着一对灰色羽翼，下半身也是双爪而不是双腿。

    这些半人半鸟怪物正是鹰身女妖，一种亚人种族。

    这类亚人种族只有雌性，繁衍时会抓住雄性人类或亚人带回巢穴交配，然后产下后代，因为特殊的种族能力，保证产下的后裔全都是鹰身女妖。

    飞行能力的话，几十公里就是极限，飞得也不高!

    可飞行兵种就是飞行兵种，光是能飞这点就足够评价为王牌军团了，特别是数量与智商都要比其他飞行兵种强多了。

    鹰妖军团！

    一支由两万鹰身女妖组成的军团。

    陆地正面战斗的话，可能一名训练过的白位人类士兵都能轻松解决鹰身女妖，陆地战这支王牌军团完全就是名不符实。

    可当鹰身女妖飞到天空利用短矛投掷攻击时，地面军团完全没有还手机会，而且还能使用火油之类攻击，可以说飞起来就是一支强悍的王牌军团，算是优点与缺点同样突出的特殊军团。

    这些亚人飞行能力不如狮鹫、飞龙之类生物一样强悍，几十公里每天就是极限飞行距离了，所以才需要这么多天从前线赶回。

    只不过就算如此，鹰妖军团也将其他军团抛开大半距离，毕竟几十公里无视地型的直线飞行距离，自然要比其他部队快得多了，那些军队此时连一半路程都没有走完。

    呯！

    呯！

    一枚枚专为鹰妖军团设计的火油弹雨点般朝下方船只砸落，就算是扔到湖面，也因为剧烈冲击而碎开，大量火油蔓延开来。

    这才是鹰妖军团令人恐怖之处！

    光是鹰身女妖本身并不算可怕，配合上安姆王国完备的后勤系统就非常可怕了，大量特殊投枪、火油、炼金物品，这些配合起来才是鹰妖军团能成为王牌军团的原因，光是鹰身女妖可达不到这种高度。

    汹！

    湖面瞬间燃烧起来，空中的黑影拍打着双翼退走，接下来就与鹰妖军团无关了，飞了几十公里路，必须要去补给点了。

    只是等到大火过后的第二天。

    安姆方面发现，他们的攻击目标除了一些穿着铠甲的人类亡灵之外，完全没有曙光领的人。

    于是终于弄明白了，这几天看到的曙光领高层，除了罗林之外其他人都是亡灵，一个人的话肯定是早就溜了，原来对方没有任何想拿价值两百万金币的宝石水晶的意思，那些船匠才是对方真正目标。

    只是明白归明白，这种事自然不能明说自己被耍，只能打肿脸充胖子，官方发言是已经重创曙光领，击杀亡灵大军数万，成功夺回了克瑞穆尔。

    ……

    而罗林在此时，正与霍夫曼乘坐着飞龙沿着海岸线往博得之门的方向飞行。

    大海之中飞行的话，海族如果不爽直接出手就能让人悲剧，所以沿着海岸线飞行是最为安全的做法。

    到了中午时分，远远看到了一支正停泊在离海岸不远处的大型船队。

    “好了，我们过去吧！”，罗林拍了拍小家伙的肩膀。

    飞龙虽说笨重无比，战斗力又愧对自己实力评价，可是耐力还算不错，最少载着罗林与小家伙飞了过百公里完全没有问题，除了因为消耗过大直接吞下几瓶营养药剂之外。

    营养药剂算是曙光领特产的低阶魔药！

    根据生物需要从食物中摄取的营养来调配，每瓶都相当于是大量食物给予的能量，光是材料价格就不低于十金币，不能当成普通消耗品，可是少量使用却完全没有关系。

    船队并没有悬挂曙光领的旗帜，而是挂杰夫家族的海龙旗，曙光领在海上可是没有任何势力可言，挂上的话说不定会有海族或者海盗光顾，这样一支吃水不浅的船队可是肥羊啊。

    “大人！”

    下面欢呼声响起，所有人都担心要留在雍湖迷惑安姆方面的罗林，现在看到他平安回来，自然是激动无比了，这代表着这次行动顺利完成了。

    飞龙此时还只能算青年期，张开双翼也不到十米，轻松的扑到了这艘千吨以上的大型远洋船只甲板上。

    呯！

    沉重的巨大身躯扑到甲板，完全没有引起任何晃动。

    相较于千吨远洋船只来说，才几百公斤重的飞龙并不算多重，飞行生物看起来庞大，可是特殊的身体构造让它们比看起来要轻不少，就像这头连尾巴算在一起四米长的飞龙一样。

    “出发！”，看到罗林平安归来，船队马上扬帆前进。

    “终于是逃出来了！”，罗林感叹了一句。

    这段时间里，白天他都会在船上露面，晚上才会躲到远处。

    这是为了吸引鹰妖军团来进攻，不然对方从海面搜索船队的话就悲剧了，昨天晚上他就在那场大火几公里之外，等天亮才乘坐飞龙赶来汇合。

    可以说为了不让对方这支飞行军团找船队的麻烦，他可是耗尽了心思。

    从很久以前就开始计划如何吸引对方注意力。

    不然安姆不管自己，反而调这支王牌军团去找运输船队麻烦，那就是一个大大的悲剧了，普通船只没有任何能防御天空攻击的能力，而且火焰也正是最为害怕的东西，毕竟是风帆动力。

    当然，由于体力限制的原因，鹰身女妖也有着攻击距离限制，无边无际大海很难被对方找到，只是对方如果够聪明的话，直接进攻博得之门就一定能截住，正是因为有这个弱点在，罗林才会留在安姆冒险吸引对方注意力。

    不过如今一切都不用担心了，对方离这里还有一百多公里以上直线距离，根本没有任何追上来可能。

    船队在水手们不断调整着风帆朝着北面的博得之门驶去，这还是罗林第一次乘坐远洋船只行驶在大海上，看上去无边无际的大海令人豪情万丈。

    罗林转头对一名站在人群之外的老人叮嘱道：

    “彼德团长，我承诺的事已经做到了，接下来守备军团就由你来组建了！”

    对方正是他招揽的人才，年龄不小的老将彼德，对方被他轻松击败不代表着弱，只是因为对方遇到自己而已。

    此时对方家人已经被送到曙光领，所以对方忠诚心完全不需要怀疑，罗林准备将组建守备军团的任务交给对方，曙光领人口疯狂爆增，从一个月之前的近万人口，瞬间爆增到了几万人口，而且每天都在增加。

    虽说因为不是奴隶就是被当奴隶的难民，管理起来相对简单。

    可是当数量一直在暴增，问题也跟着出现了。

    例如出现矛盾、口角之类，光凭几百名枪兵可忙不过来，所以守备军团自然要有，而且数量可不像现在这样是以百为单位，而是最低以千为单位。

    几十艘超大型远洋船只，没用两天时间就到了博得之门。

    此时，这座离曙光领最近的港口城市，码头已经被大量船只与人手堵住。

    毕竟这座城市虽说也是大型港口城市，可是与克瑞穆尔那种比起来，港口小了不一倍，这里顶多能称为一座上补给点，完全没有资格称为商业中心。

    博得之门是一座独立城市，这也是诺恩德世界最常见的情况了。

    一座城、一块领地都可以是独立势力，由于这里处于领主联盟与安姆中间缓冲区域，加上靠海的地理位置也算不错，这才能发展成为一座大型城市

    由于靠近两大势力中间，自然会受到两大势力影响，领主联盟就说服了对方配合曙光领行动，所以港口才会供他们的运输船队使用。