    一时间，众人仿若感到末日降临。

    原本以为，孔武先生可以将邪祟杀死。

    然而，即使没了头颅，邪祟却还未死！

    最终，头颅再生！

    一切都完了。

    “诸位，死战吧！”

    曹渊缓缓起身。

    方才，他一直在尽可能的恢复气力。

    可是，时间太短暂了。

    虽不复巅峰状态，倒是勉强也能有一战之力了。

    孔武已经落败，生死不知，为今之计，只有死战尔！

    “死战！”

    陆沙怒吼道。

    随后，所有的修士，前赴后继，杀向邪祟。

    漫天血雨降下，对他们不会造成太大影响。

    此刻，他们逆流而上，

    如流星一般，快速崛起而又坠落。

    昙花一现，最是悲凉。

    一同登天而起者，足有十三人。

    然而，只是顷刻间，却只有六人在苦苦支撑。

    他们别无退路。

    左右都是一个死，倒不如与邪祟死战到底！

    “杀！”

    有人发出自身最强一击。

    以本命精血为引，附着于兵刃当中，有至强威能展现。

    形同自爆。

    但也只是伤了邪祟皮毛。

    此招过后，那人化为流光，重重跌落在地面，彻底消失在众人眼前。

    “螳臂当车，不自量力！”

    邪祟所展现的实力非常强大，但总得来说，都是在依靠黑气，也就是煞气，来虐杀众人。

    经过这么长时间的交手，曹渊已经确认了对方的身份，“果然是煞鬼！”

    煞鬼，又名尸体魂。

    传闻，在人死之后二七之日，有回煞一说。

    到了那天，魂魄会钻入自己的躯体内作祟。

    倘若怨念滔天者，便会以煞鬼的形态，持续停留人间。

    他们平常看起来，与常人无异，却极为害怕阳光，好食人血，以人血来稳固自身尸体不会腐烂。

    煞鬼通常都是使用煞气来害人。

    与僵尸还不同。

    僵尸体内没有灵智与魂魄。

    然而煞鬼却有。

    像是曹渊他们正在对付的这只煞鬼，少说也已经修炼百年了。

    不然不至于如此难啃！

    曹渊乃是七品低阶修士，以这种修为，都无法胜之。

    可见，百年煞鬼，究竟有多难对付了。

    众人面对他，除了刚开始的时候，还能有还手之力，但是随着时间的推移，却只能被动挨打。

    随着曹渊再次重伤跌落在地面时，也预示着，这次反击，以彻底的失败而告终。

    即使接连受了两次伤势，但由于修为高深的缘故，他还可以站起身来。

    然而其他人，就没有那么幸运了。

    陆沙跌落在地面时，足足砸出一个大坑。

    他想站起身来，却发现无论如何都做不到。

    此刻，他已然精疲力尽。

    只能用着最后一丝力气，妄图爬出大坑，然而，最终还是无济于事。

    只得仰天长叹道：“完了，一切都完了。”

    是啊，一切都将结束了。

    此刻，再无人能与邪祟一战。

    他们今日若是死在这里，县城中无论是渔帮，还是那些捕快，都将面临群龙无首的局面。

    到了那个时候，谁还能阻止邪祟？

    轰——

    就在众人思绪期间。

    那座全由煞气凝聚的大山，最终是落下了。

    顷刻间，便有强烈的爆炸声传来。

    大山坠落下来时，并没有对众人造成不可磨灭或是难以承受的伤势。

    倒是那迅速蔓延开来的煞气，正在侵蚀着众人心神。

    很多人的手腕处，都已经出现了黑线。

    待那种黑线蔓延到心脉的位置时，自身性命，便将得到终结。

    他们还都是实力比较强大的修士。

    若是普通人遇到煞气呢？

    只怕将在片刻之间，便就失去性命。

    那快速蔓延的黑气，已经快至山脚下了。

    照着这样的程度，即使去往县城中，只怕也就半日光景恶意。

    届时，湖陵县境内，必然会是一副血流成河的人间惨况。

    煞鬼宛若天神一般，缓缓降临在众人跟前，他的怀抱中，还有着一个看似即将奄奄一息的少年。

    “我只是想为我的孩子，谋一条生路而已，为什么你们要苦苦相逼？”

    煞鬼那空洞无神的眼睛，正在死死盯着曹渊看。

    仿佛在他眼中，对方乃至其身后众人，都已经是死人了。

    他们对自己，再也起不到任何威胁。

    这番话，让众人瞬间明白事情的来龙去脉了。

    那少年，果真就是牛云！

    至于眼前这个强大的邪祟，便是牛云的生父！

    牛云...

    是鬼魅与人的产物。

    由于煞鬼并非灵体，再加上修为高深，确实可以做到这一步。

    “他本不该来到这个世上，还需什么生路？即使没有朝廷下达指令，搜寻生有异象之人，那个孩子，迟早也必然会是当地一大祸端！”

    曹渊厉声道。

    自古以来，人与妖邪不共戴天。

    即使如今已毫无还手之力。

    有些话，他还是要说！

    煞鬼并未急于一时动杀心。

    而是向他们说了牛云的生平。

    在十几年前，他结识了牛云的生母，当时，已经是煞鬼的他，第一次没有忍下心来，对一名女子痛下杀手。

    那段时间，也是湖陵县最乱的时候。

    漕帮的崛起，县令的更换等等。

    没有人去顾及所谓妖邪害人的事情。

    后来，煞鬼便与牛云生母相爱。

    随后，便就诞生了牛云。

    也就是他怀抱中那个半人半鬼的存在。

    牛云生母死前，千叮咛万嘱咐，让煞鬼莫要害人。

    并且希望，牛云可以像一个正常的人类一样，可以健康茁壮的成长。

    从那个时候起，煞鬼才明白，原来牛云生母，并不想成为像是自己这样的存在。

    而且，那时牛云生母去意已决。

    索性，煞鬼也就只能眼睁睁看着自己心爱的女人，被浸猪笼。

    而在牛云死后，牛家村里正不知牛云具体来历，便想将其收养。

    煞鬼认为，牛云生母肯定是想让牛云成为一个人，而并非是邪祟。

    所以这些年来，他一直没有干扰牛云的正常生活。

    就是希望，他可以将自己当做是一个人，而后，有人的正常生活。

    可是随着里正死后，这一切都变了。

    当时，煞鬼在乱葬岗中，感觉到自己的孩子遇到了危险。

    然而当赶到那里时，牛云已经变成了一只半人半鬼的怪物。

    为了压制住牛云体内的邪气，不使他彻底成为一只怪物，煞鬼只好将其放置在乱葬岗中，借助阴气滋养其魂魄。

    至于出现怪物第二次伤山户的事情，也是在煞鬼的默许下，让自己的孩子，去‘饱餐一顿’。

    随后，煞鬼便离开了乱葬岗，去寻找能够让自己孩子，彻底变成‘人’的方法。

    可是谁知，前脚刚离开没有多久，就又感觉到了自己的孩子，遇到危险。

    随后便匆忙返回。

    再见到自己的孩子时，已经奄奄一息，生机正在迅速流逝。

    接下来的事情，曹渊等人便已亲身经历。

    “向你们说这么多，我只是想强调一件事，今日我父子，即使杀再多的人，那也是你等咎由自取！我只是想让我的孩子，成为一个人并且像一个正常人一样活在这个世上，仅此而已！”

    该说的，煞鬼都已经说了，他已经要准备动手了。

    本来这一切，都不该发生的。

    只是曹渊等人，将邪祟怪物的事情，揪着不放，甚至还想杀死自己的孩子。

    没有因，哪来的果？

    今日，这煞鬼，将要大开杀戒。

    牛云生母对他的约束，终将成为过去。

    曹渊已横生死志，心中无丝毫胆怯，厉声道：“呸！邪祟就是邪祟！你与生人产生纠葛，诞下此子，本就有违天意！废话少说，要杀就杀，要剐就剐！今日就让你看看，什么叫做生而为人，顶天立地！”

    话音刚落，煞鬼便是双眼一寒，“找死！”

    待他刚欲动手之际，却听到身后传来一道壮阔之声：“说得好，或许你的孩子，不该死，但是，他更不该杀人！你也不该杀人！从你们斩杀第一个人开始，不论原由，你们就已经错了，你的孩子，也更不应该与人生活在一起，从头到尾，不过就是因为你父子的一己私欲，而作祟罢了！否则，万不至于酿成近日之祸！”

    这道声音是...

    孔武？！

    他还未死？！

    就在众人诧异之时，煞鬼缓缓转过身去。

    却见不远处的落石中，逐渐站起一道浑身上下伤痕累累的身影。

    正是孔武！

    方才，他只是说出了，自己想说的话而已。

    既然牛云是半人半鬼的特殊存在，那么，就不应该让他与平凡百姓生活在一起。

    煞鬼说，只是想让自己的孩子，成为一个真正的人。

    这有错吗？

    这是大错！

    天道无情，视众生平等，各有来路归去，岂能强求？

    此有违天理！

    若不是煞鬼存有私欲，岂会将这个定时炸弹，埋藏在牛家村？

    这对村民们，并不公平！

    “你居然还没死...”

    煞鬼放下自己的孩子，快步向孔武走去。

    见状，曹渊瞳孔一缩，大声道：“孔武，快走！”

    他猜测，孔武即使没死，必然也是身受重伤。

    此时不走，更待何时？

    谁知，孔武却披头散发的看向煞鬼，轻笑一声道：“接连经过几场大战，我能感觉到，你受了不小的伤势！”

    煞鬼的确也是身受重伤，但...

    “杀你足够了！”

    闻声，孔武咧开大嘴笑了笑，道：“是么？”

    随后。

    在众人震撼的目光中，他牢牢握紧手中德剑，一字一句道：“千！里！不！留！行！”

