    郁然沉默了几秒，开始了简单的科普。

    “其实棉花可以做成很多东西，最基础的就是捻成棉线，到时候棉线可以织成棉布做衣服。”

    “像我之前那条红色的裙子也是用相同的手法做的，只不过那个用的不是棉布，而是丝绸，丝绸就是用蚕宝宝吐出的丝织成的布。”

    沧邑和里赫都很认真地听着她说话。

    其他的不说，郁然那条红裙子沧邑摸过很多遍，那做工以及手感确实跟兽皮没法比，再轻盈的兽皮都比不上红裙子的布料那么轻薄透气。

    沧邑在第一次触碰到红裙子的时候，他就知道是动物的吐得丝制作的，但他想象不了到底是用怎么样的道具或是手法把那么柔软细腻的丝做成了衣服，做工特别精致。

    不管是棉还是丝，都比兽皮要轻薄，保暖度虽然不高，但是在炎热期穿戴那些材料制作的衣服，会很舒服。

    沧邑若有所思地说道：“用棉花搓成线，以前部落中有这么做过，只不过搓出来的线粗细不同，怎么才能把它们搓得均匀？怎么才能做成棉布做衣服？”

    蚕丝现在弄不到，这个丝绸暂时不考虑，眼下有这些棉花，或许可以做成棉线和棉布。

    棉线容易制作。

    郁然看了眼求知欲满满的两个雄性，她开口说：“棉线的话可以这样。”

    她把取籽后的棉絮卷成棉卷，从棉卷的头部轻轻拽拉，拉出差不多的粗细棉絮后，在自己的大腿上搓起来，很快，棉絮紧致变成了棉线。

    “把棉絮叠卷在一起成棉卷，拉线才不容易断，搓好的棉线就用木头卷一下储存起来。”

    经过她这么一示范，沧邑懂了，里赫则是低头看看自己的爪子。

    爪子：我不会……

    “先做棉线吧，到时候找找材料做纺织工具，这个我得好好想。”她也不好直接拿出图纸，更何况织布需要大量的棉布，还是先囤棉布吧。

    按照大狐狸的要求，她意思意思挑了一些又大又白的棉花作为来红时使用，空间中的姨妈巾数量有限，以防万一确实得备着点棉花。

    剩下的白棉为一堆，灰白和黄色的也按照颜色分了下，这样棉线就能有三个颜色了。

    “像有些植物的汁液上色强，也可以用它们的汁液来染色，这样棉线就有五颜六色的了。”郁然想想都觉得好看，到时候还能搞搞段染。

    “当然也可以织成棉布了再进行染色，那样更加好操作。”

    沧邑接过她手上的棉线继续搓，一看就会，一做就成。

    “这么简单的东西我们部落怎么不会。”他怀疑兽生的来了一句。

    郁然抿嘴笑了笑，随后说：“你之前不是说你们部落做过棉线，只不过你们对棉花的作用主要定义在给雌性使用和铺垫小窝。”

    “其实不管是棉线，其他很多东西都有你意想不到的其他作用。”

    “每个地区，每个部落的生活情况不同，擅长使用的东西以及对一些东西的认知也都不一样，这又没什么好比较的。”

    被她这么一说，沧邑心中顿时豁然了不少。

    同样的，他觉得她很特别，因为她是其他地区的雌性。

    别说是其他区域生活的雌性，就是在东区域中其他部落的雌性都跟阿维图部落中的雌性有一定的差距。

    郁然看着沧邑的大手轻轻一搓，紧致的棉线就形成了，他的力道比她大，随意这么一搓就成，而且速度还快。

    她心中不由得感慨，雄性的学习能力和动手能力真的太强悍了。

    不过自家狐狸能干点，享福的可是她自己啊。

    贴心贤惠，能干颜值高，多好。

    “这些棉花都捻搓成棉线备用，等以后种出新的棉花再做棉被褥子什么的，就是小窝里垫的，现在天气热，用不着。”她开口说道。

    沧邑点点头。

    里赫虽然捻不了线，但它的小爪子扒拉一下棉花籽还是可以的，郁然拿了一个竹筒，把那些棉花籽都收了起来。

    这么多的棉花籽可以种出很多棉花树，到时候又能得到很多很多的棉花。

    每一次棉花采收都把棉花籽留下，如此循环，就能得到很多的棉花籽，棉花籽又能种出很多的棉花。

    现在缺的是一块可以让她安安心心种植的地啊。

    沧邑动作快，负责捻搓，郁然就和里赫在旁边把剩下的棉花取籽后卷成棉卷。

    一上午的时间他们都在折腾这些棉花，中午吃完东西，沧邑暂时放下了这些活，进入山洞深处去处理温泉池。

    经过一上午的换水，血水已经消散了，但空气中还隐约有些血腥味。

    沧邑进入温泉池中，把地下河堵住挡住了水流，他在水中开始释放自己的异能，直接把水煮得沸腾起来，他手中拿着一些花草树叶把温泉池壁上的位置都擦洗了。

    哪里残留了血腥味就多擦几遍，一圈下来已经干干净净。

    之后打开石块让地下河的水流再次进行流淌，他借着快速流动的水流又把温泉池洗刷了一遍，还把温泉池附近的区域都洗刷了一遍，很认真很仔细。

    郁然坐在洞口能听到山洞中大狐狸搓洗温泉池的声音，声音持续了很长时间，可见他清洗得多认真。

    “我之前看了一眼，血水已经没有了，水流这么多，应该不会有太多的血迹残留。”她开口说了一句。

    趴在她脚步的里赫懒洋洋地回道：“以前阿维图部落中有雌性碰到了那些血水生病，巫医都没有办法，没过几天那个雌性就死掉了。”

    “从那之后，雄性们都不敢让雌性们去触碰那些不干净的东西。”

    郁然惆怅：“虽然但是，不得不承认那些雌性确实太过娇弱了。那应该是感染了什么细菌病毒。”

    而雌性的娇弱都是雄性一味的保护造成了。

    但在雌性数量偏少的世界，为了防止兽人族灭亡，她们也只能被更好地保护起来。

    长此以往，独立的能力就弱了。

    里赫听不懂什么细菌病毒，他也没有逮着这个点询问，她的脑子里多的是他不知道的事情。

    “棉花也不能吃，兽人们对棉花的需要并不是那么强烈，阿维图部落是不种棉花的，部落雌性们用的棉花都是用食物跟其他的部落兽人交换的。”他话锋一转，说起了棉花。

    语气呢喃着跟郁然开始唠嗑了。

    郁然轻笑：“可不，在阿维图部落中，棉花最大的作用就是给雌性们使用，剩下的一些会用棉花垫窝里，单单这样的需求，确实不值得大规模地种植，完全可以跟其他的部落换。”

    兽人族的雌性和人类的她相比，同样都是人形，但是很多情况都不一样。

    比如人类有每个月的姨妈，雌性就没有，雌性会有发情期，而发情期的情况跟兽类差不多，都会有少量的出血。

    雌性进入发情期交合就能大大提高怀孕率，平时交合也不是不会怀孕，但那个概率很低很低。

    人类就不一样了。

    生产方面两个种族也都差不多，只不过这个世界各方面都落后只能顺产，生的出就生了，难产了估计就这么交代了。

    更重要的，可以生出雌性的概率非常低。

    只可惜郁然不擅长医术，不然完全可以研究一下兽人们为什么雄多雌少，会不会跟饮食营养有关系？

    她没有专业知识，也那么大雄心壮志改善兽世的情况，自己能好好活着已经是不易了。

    有些事情自己心里想过就好了。

    “我没有那么娇气，你们对我也不需要这么小心翼翼。”郁然开口说了一句。

    里赫把自己的脑袋埋在两只爪子上，嘴里轻声嘀咕道：“要是你生病受伤了，死了怎么办？”

