    　　

    　　然后，像是想起了什么似的，赵奇兵继续说道：“你那酒店和公司才能值多少钱？都给他，回头我再给你安排点儿事情做！这事儿你把林逸给打发乐呵了，就是大功一件，别让他记恨咱们隐藏赵家！以后我想办法给你运作成商会的副会长，你平时除了负责生意，其他时间就去拍楚鹏展马屁好了！”

    　　

    　　赵奇兵今天真是吓尿了，碧老那么牛逼的存在，被林逸一招给打趴下了，而且他说就算赵老爷子来了也没有，是两招货，那赵奇兵还有什么能与林逸抗衡的？

    　　

    　　赵奇兵可不想死，俗话说得好，好死不如赖活着，他是隐藏赵家的家主继承人，他不能死！虽然内心恨极了林逸，但是他知道，不能报复，绝对不能！

    　　

    　　哪怕，连一丝一毫的恨意都不能流露出来！但是他的内心深处，已经将林逸列为了第一号仇敌，只要他赵奇兵有翻身的一天，就是林逸的葬身之日！

    　　

    　　但是，在此之前[第八区 www.dibaquxsw.top]，他会给林逸拍马屁舔皮鞋，他要活着，只有活着，才能报仇。

    　　

    　　这一天，楚鹏展的鹏展集团，算是正式在东海市站稳了脚跟，原本很复杂的一件事情，在吃饭间就解决了，而楚鹏展一个外来户，也莫名其妙的成为了东海商会的会长！

    　　

    　　楚鹏展，也莫名其妙的完成了他的梦想，甚至在他看来，很困难的一件事儿，不费吹灰之力。

    　　

    　　林逸和小舒回到了包厢，林逸有些疑惑的看向了小舒：“小舒，我第一次找赵奇兵麻烦，是为了什么？”

    　　

    　　“因为他喜欢瑶瑶姐呀，想要XX瑶瑶姐，所以你就怒了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶听到陈雨舒的话，顿时脸色一红，瞪了小舒一眼，却是没有反驳，明知道小舒是瞎扯，但是这时候要是反驳了，那林逸肯定还会刨根问题，说不定就引出唐韵的事情了，楚梦瑶只能认了。

    　　

    　　“是么？”林逸微微一愣，心道，好像赵奇兵和楚梦瑶的确有仇啊……

    　　

    　　“是啊！”陈雨舒一本正经笃定的点了点头。

    　　

    　　“好吧……”林逸点了点头：“我上次走火入魔，思维有些混乱，总觉得记忆里少了点儿什么来的……一块一块的少……比如，上次你们和我回老家，中间有好多事情，我都不记得，包括回去的路上和其中一个夜晚，我都印象模糊……”

    　　

    　　“是喔，箭牌哥你因为走火入魔，记忆有点儿问题，不过小舒都记得的。”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　“好吧！”林逸也觉得，这八成是上次走火入魔带来的后遗症，让他记忆残缺了。

    　　

    　　之前的事情，倒是没有影响众人的用餐心情，楚鹏展更是格外的兴奋，他刚才在包厢里面也听到了，事情被林逸轻易的解决了！虽然，他一个长辈，让林逸一个后辈帮忙有些不好意思，但是楚鹏展从林逸来到楚家别墅的那一刻起，就没有把他当成普通人！

    　　

    　　完全缘于父亲的大力举荐，和父亲之后说过的一句话，要想婉儿回来，楚家崛起，就看林逸！

    　　

    　　虽然楚鹏展不知道林逸是何等背景，何等身世，但是他相信父亲楚三娃！就像当初父亲帮他找来的那位贵人一样，帮他解决了暗夜宫太上长老，第一次来找他和婉儿的麻烦！

    　　

    　　也逼的太上长老做出承诺，刚过了他和楚梦瑶！如若没有那个人的出现，他和楚梦瑶，早已经不在人世。

    　　

    　　虽然，那个人已经很久没有消息了，但是楚鹏展忽然从林逸的身上，看到了那个人的影子，只不过林逸的性格更冷傲一些。

    　　

    　　“楚叔叔，祝贺你，成功将集团迁移到省城来！”韩小珀举起了酒杯，有些惭愧的说道：“本来，我这个地头蛇应该尽一些绵薄之力，但是没想到隐藏赵家插手了，要是没有老大出手，我还是搞不定啊！”

    　　

    　　“小珀，你也不用妄自菲薄，如果不是碧老那个老东西在，赵奇兵还不敢嚣张。”林逸淡淡说道：“这回，隐藏赵家应该能够消停一段时间了。”

    　　

    　　“是啊，老大，你简直太猛了，你现在可以秒杀地阶后期巅峰实力的高手了？可是我看你的实力还是地阶中期啊？”韩小珀有些奇怪的看着林逸。

    　　

    　　“恩，我自创了一个武技，这个武技比较厉害而已。”林逸说道。

    　　

    　　“不是吧？老大，你居然能自创武技？这是什么概念啊？简直是武学宗师了！”韩小珀十分惊讶的说道。

    　　

    　　“宗师算不上。”林逸笑了笑，忽然想，如果将木林森幻千变和狂火拳融合在一起，能不能产生一门新的武技呢？不过想到这里，林逸又摇了摇头，木林森幻千变和五行八卦掌融合后的招式，第二式所打出的招式，每一掌都有狂火拳第二式的威能，如果将木林森幻千变和狂火拳融合在一起，也不过是这个威能而已，基本上等于做了无用功，何况还不一定成功。

    　　

    　　当时在隐藏世家峰会的擂台上的时候，林逸就想过进行融合，但是却没能成功，或许由于五行八卦掌这个武技的催发方式比较特殊，才能够产生融合的效果。

    　　

    　　当然，如果能将狂火拳、木林森幻千变、五行八卦掌三合一的话，那威能恐怕会到了一个恐怖的地步，但是林逸也知道这是不可能的！林逸不可能在身体内同时运转两种武技的心法口诀，心法口诀只能同时运转一种，然后按照五行八卦掌的催发方式催发出去！

    　　

    　　林逸不是周伯通，能一心二用，同时打出两种不同的招数来！虽然林逸可以将转换的时间控制在最短，一左一右两手先后看似同时的催发两种招数，但是那只是将心法切换做到了纯属灵活而已，和同时运转是两回事儿。

    　　

    　　“对了，你最近，知不知道隐藏赵家赵奇坛的消息？”林逸看到赵奇兵，又想起了赵奇坛来，之前林逸在隐藏世家峰会上没有看到赵奇坛就很奇怪了，后来问赵奇兵这事儿的时候，赵奇兵也是支支吾吾。<!---->

