    被付妈近乎蛮横地往商场外面拖，陈娇才意识到这个自己一直看不起，也懒得搭理的女人有多难缠和彪悍，她一边抗拒一边把求助的眼神投向付锦辉。

    付锦辉眼里闪过一丝犹豫，到底还是上前阻了一把：“妈。”

    付妈怒道：“你拦我？”

    “有话好好说……娇娇怀着孕呢，你这又拖又拽的，她动了胎气怎么办？”

    “谁知道这孩子是谁的，如果鉴定结果出来孩子不是你的，别说动胎气，这个孩子连生都别想生下来！”付妈恶狠狠地说。

    陈娇暗暗倒吸了一口凉气，趁着付妈和付锦辉说话的空档，她猛地撇开付妈的手，后退到安全距离，义正言辞地说：“你非觉得这个孩子不是付锦辉的，我无话可说，大不了退彩礼离婚，我不会跟你去医院做什么亲子鉴定，这是对我的侮辱！”

    “你……”付妈气得胸口起伏不定，“你以为退彩礼这事就算完了吗？”

    陈娇冷笑：“法治社会，你还想弄死我不成？我告诉你，今天我要是在这儿出了什么事，道歉赔偿坐牢，你一个都跑不了！”

    付妈：“……”

    陈娇说完，转身就走。

    付锦辉看看陈娇又看看付妈，扭头就想去追陈娇，付妈立刻大吼了一声：“你给我站住！！”

    付锦辉停下脚步，急得直跺脚：“妈！娇娇不能走！她走了我怎么办？”

    “你没了女人不能活是吗？”付妈恨铁不成钢地说，“她肚子里的孩子肯定不是你的，不然为什么不敢去做亲子鉴定？她就是心虚，给你戴绿帽子了你都不知道……跟我回家！”

    付锦辉被付妈拖回家，三人刚进门，付妈就收到银行卡入账提醒，陈娇把那三十万彩礼一分不少转了回来。

    付锦辉一听说彩礼退回来，瞬间就不冷静了，焦躁地在客厅来回踱步：“她真的要跟我离婚？不行，我不离婚，我不想跟她离婚！妈，你快把钱给她转回去。”

    付妈皱眉：“辉子，不着急，你仔细想想，如果这孩子不是你的，她就是给你戴绿帽子，这样的女人咱不要也罢，如果这孩子是你的，那她总不能让孩子还没出生就没爸爸，她迟早会回来，这事儿咱要沉得住气才不会吃亏。”

    跟陈娇相处了大半年时间，付锦辉很清楚她的脾气和性格，她根本就不是会依赖他的人，对这个家更没有半分留恋，彩礼这么一退，他可能就再也见不到她了。

    想到这里，付锦辉掏出手机给陈娇打电话，但是电话拨过去，他发现自己被拉黑了。

    “妈，她把我拉黑了！”付锦辉哭了起来，“你不了解她，她这个人言出必行，彩礼一退就不会回来了。”

    付妈：“……不回来就不回来，回头妈给你找个更好的。”

    “我不要更好的，我就要她！”付锦辉又伤心又生气，忍不住责怪起付妈来，“我都跟你说不要闹了，你非要闹，现在弄成这个样子你满意了？”

    付妈被他这么一说，顿时怒了：“我为你着想还有错了？那个女人给你喂安眠药，这种东西吃多了会死人的，她根本就没为你着想过。”

    “我不管！”付锦辉嚎啕大哭，“她走了我怎么办？除了她还有谁看得上你儿子这种丑八怪！都怪你！你去把她给我找回来……钱，你把那三十万给我，家里还有多少钱？全部给我，我去把她哄回来，快给我！”

    付妈见儿子跟着了魔一样，又急又怒，抬手抽了他一耳光：“你清醒一点！”

    付锦辉一愣，顿时忘了哭。

    他长这么大，付妈还是第一次打他。

    “那个女人给你灌了什么迷魂汤？她明显就是在骗你，你还执迷不悟，万一她肚子里的孩子不是你的，你真要当冤大头替别人养孩子？”

    付锦辉：“……”

    “你现在给我回房间好好冷静一下，想通了再来跟我说话！”

    付锦辉被付妈赶回房间，屋里顿时安静下来。

    黎落给付妈倒了杯水：“妈，你喝点水消消气。”

    付妈还在气头上，脏话张口就来：“陈娇这个贱人，枉费我把她当女儿看待，对她那么好，她居然这么歹毒……最好别让我再碰见她，见一次我诅咒她一次，这个孩子如果不是我们付家的种，那他们娘俩都不得好死！！”

    黎落在心里默默翻了个白眼，嘴上却附和道：“陈娇真的太过分了，我也没想到她是这样的人。”

    “还好我们发现得及时。”付妈一脸庆幸，“不然这孩子生下来，那得多晦气。”

    黎落看了一眼付锦辉房间紧闭的房门，低声问：“妈，辉子那边怎么办？”

    “他现在就是一时半会儿想不开，等他冷静下来就好了。”

    可付妈没想到，付锦辉不仅没冷静，反而闹起了绝食。

    第二天，付锦辉在房间躺了一天都没出来，早饭午饭都没吃，到了晚上，付妈放心不下，用钥匙开了反锁的房门，母子俩也不知道说了什么，不一会儿，付妈怒气冲冲地走出来：“不吃拉倒，饿死他算了！”

    付锦辉的绝食一闹就是三天，这三天他连房间门都没出，付妈一开始还很硬气地说不管他，但随着时间推移，她坐不住了。

    付家就这么一个儿子，这要是真的饿出什么毛病怎么办？

    她这个年纪又没办法再生一个。

    晚上，付锦怡做好了晚饭，特意留出一份，对付妈说：“妈，我去劝劝辉子。”

    付妈问：“你打算怎么劝他？”

    “先了解一下他的想法，再对症下药。”

    “也好，不管怎么说，先哄他把饭吃了，饿了这么久，别饿出什么问题来。”

    付锦怡端着饭菜进了付锦辉房间，窗帘拉得严严实实，灯也没开，房间里一片黑暗。

    付锦怡把饭菜放下，开了灯：“辉子，过来吃饭。”

    付锦辉用被子蒙住脑袋，一动不动。

    付锦怡走过去扯开被子：“辉子……”

    “别烦我！滚！”付锦辉烦躁地吼道。

    付锦怡叹了口气：“我知道你现在很难过，但是一直不吃饭怎么行？你要是熬不住了，陈娇肚子里的孩子可就没有爸爸了。”

