    愣了好半响艾比才回过神来，她试探地问了一句：“宁先生，这……这是怎么回事？”
    软天音给宁涛喂了一块杏仁巧克力。
    宁涛慢慢咀嚼，没有搭理艾比。
    艾比却还不死心：“这不可能，一定有什么交易对不对？法国政府竟敢跟你这样一个恐怖分子做交易，我一定要曝光这件事！”
    宁涛总算把一块巧克力吃下去了，林清妤又递来一杯咖啡，他又低头喝了一口咖啡。
    四周不知道多少人看着这一家三口，各种各样的眼神。
    这一波狗粮撒的……
    洛里斯还真是派人送来了一瓶1900年的红酒，商标已经完全看不清了。
    洛里斯派来的人开酒醒酒，一通操作猛如虎。
    艾比插不上嘴，但她还不死心，依旧赖在椅子上。
    洛里斯拍来的人给宁涛、林清妤和软天音倒了三杯酒，然后站在餐桌边等待。
    一家三口又喝起了红酒。
    “还真是不错，这是我喝过的最好的红酒。”这话林清妤是用英语说的。
    宁涛笑着说道：“那你多喝一点，红酒美颜，我们家清妤会越来越漂亮。”
    林清妤抿嘴笑了，比起杯子里的1900年的红酒，她更喜欢宁涛的这句话。
    “我呢？”软天音问。
    宁涛伸手拧了一下她的脸颊：“你也会越来越美。”
    软天音咯咯笑了。
    艾比就在同一张餐桌上，可惜洛里斯的人没有给她倒酒，因为他就拿来了三只酒杯。这样的情况让她很尴尬，她也是一个有一定社会地位和身份的人，什么时候被这样轻慢过？
    如果是往常，她会离开，可是这一次她却还赖在宁涛对面的那张椅子上，等待着什么机会。
    终于，这边一家三口喝完第二轮，洛里斯的人斟酒的时候，艾比终于找到了开口的机会：“没有哪个政府会跟恐怖分子做交易，法国政府简直开了先例。宁先生，你能透露一点信息吗，你和法国政府达成了什么协议？”
    宁涛的视线这才移到艾比的身上，慢吞吞地道：“这个问题你应该去问法国总统，而不是我。你是来参加记者招待会的吧，待会儿来大皇宫吧，那个时候你就知道我为什么在这里了。现在请你离开，不要妨碍我们享受阳光和美酒。”
    艾比的脸皮再厚也待不下去了，回到了她的同事的身边。她又在她的记事本上写着什么，时不时抬头看一眼宁涛，那眼神好像要化屈辱为力量，用笔为武器杀死头号恐怖分子。
    她在写什么？
    肯定不会是什么好话。
    可是宁涛却连去看一眼的兴趣都没有。
    街边聚集了大量的媒体记者，电子闪光灯不断闪烁，还有的更是直接架起了摄影机进行直播。
    不过这些并没有影响到这边一家三口的心情，三人说说笑笑，把那些拍摄的人当成了空气。
    一个时间里，宁涛凑到了软天音的耳边：“为我护法，我要元婴出窍。”
    “在这里？”软天音一副惊讶的样子。
    宁涛低声说道：“自然一点。”
    软天音点了一下头。
    宁涛又凑到了林清妤的耳边，低声说道：“我刚才一直在想林清华会不会就在这附近，我要去侦查一下，为我护法。”
    林清妤也点了一下头，然后又叮嘱了一句：“你小心一点。”
    宁涛背靠在了椅背上，然后闭上了眼睛。
    他进，元婴出。
    无端一股风起，扶摇直上几百米。
    居高临下，香榭丽舍大街尽收眼底，雄伟的大皇宫、凯旋门等等知名建筑一一在目。天眼之下，视野范围之内的所有人都变成了一只只灯笼，那是人的先天气场。
    开天眼，一切都无所遁形。
    宁涛的视线忽然落在了一辆货柜车上，那辆车正从大皇宫后面的一条街道往这边驶来。
    坐在车里的驾驶员是一个白人男子，穿着某某清洁公司的工作服，他看上去很正常，可是他的先天气场却不正常。
    那个白人男子的先天气场笼罩着一团灰黑色的死气，作为活人的生机黯淡到了几乎不存在的程度。
    他是一个活死人。
    宁涛心念一动，瞬息间便飞跃大皇宫，一头扎进了那辆货柜车里。
    车厢里坐着好几个活死人，拿着武器，车厢里还有一个类似水晶球的存在，上面镶嵌了不少不属于这个世界的电子元件。
    这玩意宁涛见过，当初就是这玩意炸平了白圣的老巢，威力比导弹还大很多倍！
    这些活死人的身上不只有武器，还有特制的炸弹背心，每一个都是威力巨大的人弹！
    这就是林清华所谓的“礼物”。
    一眼扫过车厢里的几个活死人人弹，宁涛看到了一张熟悉的面孔。
    那是一个染了金发的东方青年，不是别人，正是那日在骊山山谷里遇见过的魏忠贤。
    他正靠在车厢上睡觉，他的先天气场里关于大脑的活动趋于静止。
    那货是真的睡着了。
    车厢里的其他几个活死人人弹也都很疲惫的样子，不难看出来他们都是从很远的地方赶过来的，舟车劳顿，来不及休息一下就赶过来执行林清华给他们的任务。
    他们的手中拿的武器都是常规的枪械武器，不是法器枪械，这也是因为他们其实都是普普通通的人，过去之魂侵占了他们的身体，将他们变成了活死人，却也不能给他们带来什么超能力。他们唯一强大的地方就是相信自己不会死，就算是死了也会被阴魂棺聚集起来，再获新生。
    宁涛一头扎进了魏忠贤的脑袋之中。
    魏忠贤的脑海静悄悄，如大海一般的脑海中漂浮着一张张照片，一段段动态的“视频”，这些都是他的记忆。
    宁涛快速搜索，很快就锁定了一个目标，一头扎了进去。
    这是一个拱形的墓室，空间很大。
    魏忠贤和几个活死人站在一口铜棺前。
    那口铜棺就是阴魂棺。
    在就是宁涛选择这段记忆的原因。进入魏忠贤的大脑，他的目的是控制魏忠贤的大脑，提前接收林清华送来的“礼物”。可是，进入魏忠贤的大脑之后，他忽然想到了一种可能，那就是这些活死人都是林清华派来执行自杀任务的，那么他们就有可能见过林清华，那么他们的记忆之中就有可能留下与地点相关的记忆！
    还真是找到了，可是就一个墓室，宁涛也无法判断这是什么地方。
    就在这个时候，墓室之中的铜棺突然颤动了起来，棺盖滑开，棺体两侧伸出手臂，尾端伸出双脚。一转眼，一个巨人一般的存在就从铜棺之中爬了起来，而铜棺也移到了他的背上。
    他就是林清华，阴魂棺的背棺人。
    林清华站了起来，魏忠贤等几个活死人就像是站在巨人面前的小矮人，林清华只要一抬脚就能踩死他们几个。
    林清华的声音阴恻恻的：“我得到情报，宁涛在法国巴黎，那家伙准备在大皇宫开一个记者招待会，他要揭露你们的存在。一旦这个世界上的人知道你们这种存在，你们将无处可逃。我要你们去杀了他，你们死之后，我会把你们的阴魂聚集起来，再让你们转世重生。你们的下一生将获得真正的永生，还有享之不尽的荣华富贵……”
    “主公，那宁涛有通天彻地之能，咱家这些人怎么能杀得了他？”魏忠贤小心翼翼地道，不敢看林清华的眼睛。
    他的视觉就是宁涛的视觉。
    林清华冷笑了一声：“我给准备了一份礼物，你们送过去就行了。你们肯定无法活着离开，但是你们会重生。杀了宁涛，我们的王朝就会一帆风顺地建设下去，到时候你们都是开国功臣。”
    “杀宁涛！”
    “杀了他！”
    墓室里一片打了鸡血的吼叫声。
    就连魏忠贤也阴恻恻地笑了起来。
    林清华说道：“出去吧，有人接你们，你们该动身了。”
    几个活死人转身离开。
    魏忠贤走在最后面，穿过墓室，来到一条古砖砌成的甬道前的时候，他回头看了一眼。
    林清华正拿着一块什么灵材修补阴魂棺上的破洞。
    如果不是阴魂棺受损，他恐怕不会躲在这里。以他的个性，他甚至有可能会亲自到巴黎大战一场。
    甬道弯弯曲曲，出口在一个山洞之中。
    山洞里的峭壁上悬挂着一口口棺材，绝大多数都已经腐朽不堪，地上掉了一地的棺材木渣子。
    洞口垂下了大量的藤蔓，绿意盎然。
    透过洞口，宁涛看见了一片连绵起伏的山，可是看不见有什么能帮助他定位的标志性建筑。
    一个人哪来了几只黑色的头套，并说了一句：“戴上它。”
    几个活死人戴上了头套。
    魏忠贤也戴上了黑布头套，他的视线也变成了一块黑布，什么都看不见了。
    他的这段记忆也到此为止。
    宁涛心中暗恨：“狡猾！他大概是防着我抓到这些活死人审问出他的藏身地。”
    车厢里，魏忠贤睁开了眼睛，慢吞吞地站了起来，将枪口对准了几个昏昏欲睡的活死人队友。
    “魏忠贤，你妈比的，你把枪口指哪？”一个活死人骂了一句。
    突突突……
    一颗颗子弹飞了出去。
    那个刚刚开口骂人的活死人脑袋瞬间被打爆！
    另外几个睡着的，或者昏昏沉沉想睡没睡的，连神都没回过来一个个都被爆了头。
    驾驶室与车厢之间的小窗户打开，司机递眼来看，惊得长大了嘴巴。可不等发出一个尖叫的声音，一支冒着硝烟的枪管突然插进他的嘴巴里。
    突突突……
    货柜车一头撞在了路边的一辆车上。
    魏忠贤将枪口塞进了他自己的嘴巴里，然后扣动了扳机……
    PS：连续十天三更，实在是有点疲惫了，今天就只有两更。明天爆更啊，五更起步，冲一下月票榜，希望父老乡亲们把月票投给我。今天是2018的最后一日，我在这里祝愿大家来年风调雨顺，幸福安康，一家和和美美！
