    第3349章番外强悍的姐姐4

    白景行托起一个孩子的头，将药喂给他，等他喝下去后便去喂下一个小病人。

    这木棚里的皆是病重的少年和孩子，他们大多没有父母家人照顾。

    她端起一碗药，抱起小女孩的头要喂她，结果才喂了一口她就吐出来，还不断的干呕，脸色几乎红到发紫。。

    白景行吓了一跳，连忙伸手去摸她的额头，入手滚烫。

    她连忙放下药碗，转身就往外跑，“娘，娘，这里有个病人高热——”

    医帐的人都很忙，每个人来去匆匆，看到白景行跑来，一人拉住她，“小娘子，周大人不在帐中，刚有人想要从山上翻出去，有兵士去追，结果被落石砸到，伤了好几个士兵，大人去处理了。”

    白景行跺脚，叫道：“可八号木棚里的人高热，就要病死了。”

    她这几天已经看见好几个人就是这样高热，最后抽搐而死。

    白景行转身跑去找周满，跑了两个木棚才找到她，她连忙冲进去，“娘——”

    周满双手都是血，听见喊声只抽空看了她一眼，微微颔首便走到她右后方的一张木床上，她这才看见床上躺着一个士兵，身上沾着血，眼睛闭着，脸色苍白，看上去就跟死了差不多。

    周满上前，问道：“他叫什么名字？”

    旁边有人回答：“张大柱，今年二十一岁，是我云州的小旗。”

    “怎么受伤的？”

    “被逃走的人当胸踢了一脚，还被石头砸了一下。”

    周满便俯身大声的叫他，“张大柱，张大柱——”

    床上的人没有应答，周满摸了摸他的脖子和胸口，发现他呼吸几不可闻，脉搏也几乎断绝，转头吩咐道：“拿针来！”

    一个医助从针袋里取了一根很长很大的中空针给周满，白景行第一次见母亲用这么粗的针，一时瞪大了眼睛。

    就见周满接过，在张大柱的胸口上摸了摸，然后一针扎了下去……

    一束血飞出，滋了周满一身，她面色不改，双手在他左胸按了按，床上的人慢慢有了反应……

    “大人，他活过来了。”

    周满便吩咐跟着的医助，“他是胸腔积血，给他服用止血药和健脾清肺的药方。”

    “是。”

    周满将后续交给医助处理，这才看向白景行，“什么事？”

    白景行虽戴着口罩，却毫不掩饰自己的震惊和自豪，“娘亲，你好厉害呀！”

    周满就冲她笑了笑，转身去洗手。

    白景行这才想起正事来，连忙道：“娘，八号木棚有人高热，她还有些抽搐，呕吐。”

    周满便与她同去看，路上问道：“她叫什么名字？”

    白景行摇头，“我不知道，我只知道她排六十三号，今年十二岁，她是前天下午送过来的……”

    周满微微点头，快步到八号木棚，里面的小姑娘已经昏厥，周满将她的头抬起，确定她没有被呕吐物堵塞后便摸了摸她的额头和脉搏。

    她正要吩咐，见下手都被她派出去，身边已经没有可用的人。

    她便拿出针袋，一边给她扎针，一边和白景行道：“你去药房找他们要第二组药，有熬好的先送一碗来。”

    白景行应下，转身便朝药房跑去。

    等她把药端回来，之前一直瑟瑟发抖，抽搐不停的小姑娘已经渐渐安静下来，周满拧了毛巾给她擦拭，接过药给她灌下去。

    白景行蹲在一旁看，问道：“娘，她能活吗？”

    周满：“不一定，只有四成的可能。”

    她撸起她的袖子让白景行看，上面肿胀，还有些红，她轻声道：“跳蚤咬的，她抓了，景行，这一片土地上的老鼠和跳蚤现在都毒得很，你自己保护好自己。”

    白景行眼眶微红，有些害怕，“娘，我们也会染病，也会死吗？”

    周满将小姑娘放在床上，转身轻声与她道：“你只要按照我说的做，你就不会染病，更不会死。”

    白景行红着眼睛点头。

    “走吧，来帮一下我，病人太多，我身边得用的人都派了出去，”周满轻声道：“你识字，也认得大多数药物，哪怕传个话也能救好多人。”

    白景行便跟在周满身边，每天跑进跑出的给她送药方，抓药，记录病人的情况。

    她以为她的母亲就是在给已经染病的病人治病，不同的症状，不同的人要给不同的药，她看着一个又一个病人死亡被抬出去，也看到一个又一个病人好转，治愈之后由病人成了助手，每日在隔离区里帮忙照顾新来的病人。

    直到有一天深夜她醒来，睁开眼睛发现母亲还坐在桌前，案上放了不少药材，她正捻着药材闻。

    白景行揉了揉眼睛，不解的问，“娘，你还不睡吗？”

    周满没回应她，白景行便掀开被子下地，走到她眼前招了招。

    周满回神，抓住她的手拉到一旁道：“别闹，还差一点儿……”

    “差什么？”

    “一味佐药，”周满沉思道：“我在想用哪一味药更好。”

    白景行眼睛大亮，“是治鼠疫的方子吗？”

    周满微微颔首，“也可以是防鼠疫的方子，用了以后，再注意隔离和卫生，云州的鼠疫便能够控制住了。”

    白景行一怔，半晌才问：“母亲，这几日晚上你都没睡吗？”

    提到“睡”这个字，周满眼皮就一阵一阵的发沉，她努力了几下，发现有些徒劳，干脆顺应心意闭上了眼睛，但脑子却不肯闭上。

    虽然很困，但大脑却异常的兴奋，转的虽有些慢，还有点儿飘，但好歹是转着的。

    她道：“睡了的，只是睡得少。”

    “那是睡了多久？”

    周满也有些不确定，“两个时辰？”

    白景行就不由抱住了她，“才两个时辰，娘亲不是说过熬夜过劳会猝死吗？”

    周满叹息道：“是啊，可病人太多了，早一日把药方研究出来，便能少死多少人啊？”

    闭上眼睛好一会儿，她感觉精神好了许多，便努力的睁开眼来，抬头去看站在眼前的女儿，微微一笑道：“放心吧，你母亲也不是那么容易猝死的。”

    “娘——”

    (本章完)

