    索托城自来水厂，作为城市的重要基础设施，这里的防卫等级很高，二十四小时有人负责执勤，魂导探测器全方位扫描，对内，工作人员也要经过严格的审核才能进入。

    　　建立自来水厂的时候，承影就考虑过有人可能会选择在这里投毒的可能，毕竟斗罗大陆的毒素，在魂力的加成下，可以变得极为可怕，也许只需要一个试管的毒素，就能造成生化危机般的灾难。

    　　自来水厂的最高点，两位狙击手轮流执勤，同时有两位观察员为他们提供周围周边情况。

    　　“喝口水吧！再有两分钟就换班了，厂子外面连个鬼影都没有，不用一直盯着。”登上水塔换班的观察员拍了拍狙击手的肩膀，递给他一个保温杯。

    　　“谢啦，换班的时候才是敌人最可能偷袭的时间，这时候应该更要小心才对！”狙击手没有去接保温杯，食指悬在扳机框上，随时可能扣动。

    　　“大刘你还真是较真啊！可惜较真的人一般都活不长。”

    　　“什么？”

    　　噗嗤！

    　　被叫做大刘的狙击手惊愕的看着自己的胸口，带血的骨刺从那里刺穿。

    　　“你要是将视线移开瞄准镜一下就不用死了。”观察员将自己的脸皮撕下，露出一样鲜血淋漓的骷髅脸。

    　　为了能过更换任何人的脸皮，他脸部的骨骼全部都被强行磨平，鬼知道在没有麻醉剂的情况下，要经历多恐怖的痛苦。

    　　“攻破一个堡垒，最简单的办法就是从内部打破！这可是你们的公爵大人亲口说的！”骷髅脸拔出骨刺却没让狙击手倒下。

    　　另一边的狙击手也遭遇了同样的命运，做完这些，骷髅脸对下面摆了摆手，空无一物的地面震动了几下，随后破开。

    　　一个膀大腰圆的壮汉相当违和的从地底钻出，使用魂技迅速清理掉翻开的地面，在被新的观察员发现之前，溜进了自来水厂。

    　　魂师在承影的倒逼之下，也不得不学着与时俱进，自来水厂是他们精挑细选的目标，少数守卫对他们并不难对付，麻烦的是一但被发现，对方完全可以第一时间切断供水，那样就算投毒，也失去了效果。

    　　壮汉小心的在走廊中前行，尽可能避开工作人员，朝着蒸汽压缩机的方向前进，根据内应出来的消息，在压缩机的进水口投毒是最容易的。

    　　但那里也是守备最森严的地方之一，负责看守压缩机的人完全可以第一时间破坏蒸汽阀门，以他们组织的科技水平，根本没可能修好一台损毁的蒸汽机。

    　　入侵者有自己办法，他擅长的是地下行动，自来水厂厚实的地基给他造成了很大麻烦，但也为他提供了便利。

    　　一只只骨爪从地面钻出，扣住守备人员的脚腕，因为水泥地面太过坚硬，骷髅兵只能伸出一个爪子，但同样也因为地面坚硬，没人能在不破坏爪子的情况下，把脚拔出来。

    　　无法离开原地的守备人员失去了破坏压缩机的机会，壮汉魂师则没时间管他们，趁着警报还没有响起，迅速跑到入水口，从口袋中拿出一个铅制金属瓶。

    　　刚打开瓶塞，就有绿油油的光芒释放出来，如果这里有盖革计数器的话，一定会响个不停。

    　　就在他将要将毒物投入水中的时候，落下的绿色荧光液体突然被冻结，朝着不远处飘飞。

    　　“还真是被那家伙猜中了呢！果然有不怕死的来偷袭自来水厂。”清脆的嗓音响起，壮汉抬头看去，只见绿色头发的双马尾小萝莉正翘着二郎腿坐在蒸汽机的锅炉上，一点也不觉得烫。

    　　壮汉看到小萝莉，吓了一跳，连忙释放出武魂，两黄，两紫，两黑，六个魂环亮起，第六魂环亮起，就朝着地面钻去，竟然是要逃跑。

    　　“这里可不是你说来就来，说走就走的地方！”

    　　壮汉一个猛子扎在地上，本应该能钻进水泥地里，结果却撞在冰面上头晕眼花。

    　　“顺便告诉你个不幸的消息，就算我不来，你的投毒行动也不会成功的，压缩机会将过滤消毒后的河水压进水塔，但水塔却是有分隔仓的，有毒的水第二天才有可能被释放但市区，那时候早就有人会发现问题了。”

    　　冰帝的解释让壮汉如坠冰窖，字面意义上的，因为他已经被冻上了，和那个骷髅脸的女人丢为了一起，冰帝抓住骷髅脸的时候，也有些惊讶对方的性别，假喉结做的实在太过栩栩如生了一点。

    　　……

    　　另一边，承影的处境就没那么好了，自来水厂是他判断中必然遭遇袭击的地方，其他地方就很难说了，邪魂师的手段也不只是投毒一种，想要从近百万人口的大城中找出邪魂师，难度之大令承影也陷入了困境。

    　　“对方可以更换脸皮？”承影接到冰帝远程的精神力通讯，表情难看起来，如果是光学迷彩或者精神力幻术之类的魂技，他的精神力扫描一下就能看穿，但偏偏他拿最简单的易容术没办法。

    　　“这下糟糕了，恐怕已经有不少人遇害了，这群邪魂师肯定是用了受害者的身份和脸皮做掩护，潜入进来的！”

    　　承影简直头大如斗，而某些更换了普通人脸皮的邪魂师，也开始有些迫不及待了。

    　　“大哥，我们还不动手吗？折服了那么多年，我已经好久没品尝过新鲜的处女之血了！教主怎么还不下达命令！”这位邪魂师虽然换了脸皮，但从他露出嘴唇的一颗犬齿不难猜出，他的武魂应当是吸血鬼一类的东西。

    　　“少废话！要是被卫兵发现，咱们绝对要吃不了兜着走！教主说了，这次要集体行动，打完就跑，接近一百万人，处女少数也得有几万还不够你吸的！”这回说话的这个就没什么明显异于常人的体貌特征，不过他显然并不清楚组织的存在，全当是他们的教主组织的特殊行动。

    　　“呼！终于找到了！我就说嘛！只要监听几万人的对话，总能抓住一两个话痨！”承影悄无声息的出现在两人背后，拎起两人的后颈皮就闯进一家民宅，将门一关，准备开整。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

