    众人都愣在了那里，姜翎也缓缓停了下来。

    自从有了内力之后，不仅仅是目力好了，就连听力都好了许多。

    方才她虽一直在浏览藏书，但是楼下白玄和三长老的对话也听得清清楚楚。

    姜翎漫不经心的扫了一眼，正对上那一双饱经风霜又透着清澈的眼睛。

    她不由得看的心惊，不是害怕，只是那一瞬间看到这双眼睛，身体便会自发的露出恐惧。

    “别看他的眼睛。”夜天澜不知何时竟来到了她的身边。

    “为什么？”姜翎只觉得短短一瞬的功夫，就出了一层的冷汗，便知道此人定也是深藏不露的高手。

    “这老头最厉害的就是他的眼睛，他修炼的鬼王眸可蛊惑人心，平日里对这些普通弟子，可不会动用鬼王眸，今日你们二人初次见面，就用鬼王眸试探你，看样子你日后的日子不好过了。”夜天澜冲着姜翎挑挑眉，“比起当谷主的徒弟，当他的徒弟要更有意思一些。”

    姜翎闻言，冷着脸扫了夜天澜一眼，“你在害我。”

    话落，姜翎收回视线，继续往八层走去，浑身上下的困意瞬间在遇到鬼王眸之后消散。

    先前没来神医谷，尚且不知道神医谷竟也是高手如云，方才还有些态度散漫的姜翎，眨眼间就有了精神，双眼放光的看着墙上的书。

    “小翎儿，我告诉你，这八层的医术可没有那么容易修习，而且上面还有一个古怪的老头的，你若是想上去必须要过了他那一关。”

    夜天澜说着就见姜翎走到了八层的门口，那扇铜门覆了一层又一层的灰，看样子是有许久没有打开过了。

    姜翎缓缓抬起手，夜天澜喉结动了动，眉眼间神采飞扬，自从三年前在这里被那个老怪物打出去以后，就再也没有人敢闯这里，就连狐三娘的毒在这里都没有用武之地。

    看着眼前的姜翎，他的确是有些私心的，他想看看姜翎到底能不能进去。

    “我忽然不想进去了。”就在要碰到那扇门的霎那间，姜翎又忽然之间收回了手。

    “你……你……”夜天澜一时语塞，看着马上就能被推开的门，无语的看着姜翎，“姑奶奶，来都来了，进去看看。”

    “别以为我不知道你打的是什么主意。”姜翎的身子往旁边侧了侧，“你进去过没有？”

    这句话正好问到了夜天澜的伤心处，谁都知道当年他一意孤行硬闯八层，最后被打的足足在床上躺了半个月才恢复过来。

    只不过，姜翎不知道，她见夜天澜眼神躲闪，似乎是猜想到了什么，笑的一脸的意味深长。

    “大师兄，您不会被打出去了吧。”

    夜天澜的脸色越来越难看，走上前直接抓住姜翎的手，“既然不进去了就快些跟我下去，七层的医术够你看的了。”

    “谁说我要去七层看？”姜翎不着痕迹的收回自己的手。

    “什么？”

    夜天澜往三长老的方向看了一眼，“这藏书阁的医术还不够你看的？”

    姜翎点点头，注视着三长老的方向，“我要去会会那个小老头。”

    话落，姜翎的身子便轻飘飘的落在了三长老的面前。

    “姜翎——”

    “哎。”夜天澜见拦不住姜翎，叹了口气也急忙飞身下去。

    “小丫头，你要跟我学鬼王眸？”

    夜天澜刚下去就见到三长老哥俩好似的揽着姜翎的肩膀，两人并排坐在那里，倒像极了一对师徒。

    “对。”姜翎不卑不亢的站在那里，手心却在隐隐用力。

    三长老的鬼王眸已经到了无人能敌的地步，她可以感觉的到，此刻的鬼王眸还不是最厉害的，可这点却让她差点拼尽全身的内力来对抗，足以可见这鬼王眸有多厉害。

    “你可知道这八层里的绝学，都是有些人这辈子都够不到的高度？你竟然要放弃八层的绝学来学我这个老东西的鬼王眸？”三长老笑嘻嘻的看着姜翎。

    “最厉害的又不是最适合的。”姜翎眼前闪过一丝鄙夷，缓缓抬头看着八层的书阁，“它那般的清高，还要挑人上去才能学到它的绝学，我自是不配，也看不上。”

    众人听着姜翎的话，起先觉得说的还有道理，结果听到最后一句，脸上都变得有些难看。

    看不上？她到底知不知道这八层的绝学有多厉害。

    白玄无可奈何的摇摇头，罢了罢了，左不过就是一个娇娇女不懂的规矩，只希望八层的守门人能原谅姜翎的无理。

    “哈哈哈哈小丫头，你甚得老夫的欢心。”

    三长老仰天长啸，猛地对八层那扇神秘又威严的黑门出手，一瞬间传出的威压让所有人喘不过气来。

    白玄堪堪用内力让自己站稳脚跟，夜天澜随意的站在姜翎的身边，一双眼睛死死的盯着那扇即将要被打开的大门上。

    而其他人都因为承受不住三长老释放的威压落荒而逃，一瞬间，藏书阁的人瞬间就只剩下寥寥几人。

    姜翎直勾勾的盯着那扇门，见那扇门开出了一条小缝，她默不作声的将自己的一缕内力传送了进去。

    这八层如此的神秘，她倒是不信邪，偏要进去看看这里面到底是何方神圣，连夜天澜这个怪物都给拦在了外面。

    “小丫头。”三长老手上暗暗用力，瞄了一眼姜翎，“想不想进去？”

    姜翎没有犹豫，果断的点了点头。

    “想！”

    “你刚才不是还说你不想进去的吗？”夜天澜听了姜翎的话惊愕的扭过头看着她。

    姜翎白了他一眼,“废话，你不知道女人变脸比翻书还快啊。”

    话落，姜翎又道，“怪老头，你要是能把这扇门打开，里面的医术我分你一半。”

    “那东西老东西我不喜欢。”三长老高傲的摇摇头，“不过，我若是帮你把门打开的话，你得答应我一个条件。”

    见那扇门马上就要打开了，三长老却忽然松了手，姜翎咬着牙看着三长老，她知道这老东西要是一个不如意可以会立刻把门给合上的。

    以她现在的武功打开这扇门都费劲，更别提走进去和那怪物打上一架了，若不是有三长老，她或许还真的不行。

