    这道触不及防的声音中，带着赖小檬的一丝嗔怒与媚意，明明是对某人的埋怨，可仔细分析便能发现...其中还蕴含着依依不舍，和满怀的期待。

    刹那间...手机那头的女人陷入了沉默中，空气中弥漫着寂静。

    沈柠举着自己的手机，满脸惊愕地看着胯下的小女人，眼神中充斥着不知所措，很明显...这是小女人对自己的报复。

    “喂？”

    “妈！妈！情况...情况是这样的！”沈柠急忙从赖小檬的身上下来，穿上拖鞋举着手机...朝着后院的方向走去，没一会儿的时间，就来到赖小檬家的后院。

    “那个...那个你儿媳妇在开玩笑呢！”沈柠急忙解释道：“这小娘们...心眼坏的很。”

    然而，

    面对沈柠的解释，郑燕根本就没有听进去，愤怒地说道：“开玩笑？我可不这么觉得...我问你！你究竟想要干什么？这大白天的疯了是不是？”

    “哎呦喂...”

    “情况真的不是这样的呀！”沈柠一时间欲哭无泪，痛苦地哀嚎道：“她...她这是报复我。”

    “报复你什么？为什么要报复你？”郑燕言语低沉，带着一腔怒火地说道：“还不是因为你在欺负她，所以她才会报复你...否则会平白无故地这样吗？”

    话落，

    停顿片许，接着训斥道：“我发现你越来越不像话了，什么事情都干得出来。”

    “我...”沈柠张了张开，想要说的话到了嘴边，却不知道又该说些什么，仔细想想...这能怪到老妈吗？还不是因为当初的自己过于急色，导致被老妈找到了各种罪状，色狼的头衔被钉在了耻辱柱上。

    当然，

    其中屋子里的那个小娘们，起到了关键的推波助澜作用。

    “怎么？”

    “还想着反驳？”郑燕没好气地说道。

    “没有...”沈柠老老实实地回答道。

    “哼！”

    郑燕冷哼一声，严肃地质问道：“我问你...最近...你是不是在偷偷计划着什么？”

    “呃？”

    “偷偷计划？”沈柠听到老妈的问题后，顿时满脸的疑惑，歪着脑袋沉思半天，也没有想到自己在计划什么，如果说一定要有计划，那么...唯一的计划便是在这个月里，把那套集训题给完成了。

    “没有呀。”

    “最近我一直忙着集训的事情。”沈柠回答道。

    “是吗？”

    此刻的郑燕坐在沙发上，黑着脸冲手机那头的儿子说道：“今早我在你的房间发现了个小东西，应该是从你枕头里掉出来的，至于是什么东西...我想你应该比我更加清楚。”

    枕头？

    小东西？

    沈柠不由皱起眉头，通过老妈提供的线索，展开了头脑风暴...顷刻间，浑身抽搐了下，俊朗的五官扭曲成团，震惊与恐惧渐渐地浮现在眉宇间。

    别紧张！别紧张！

    凡事要沉住气才行...冷静面对！

    深深地吸了口气，沈柠一本正经地说道：“妈...如果我说这东西不是我的，是...是你儿媳妇给我的，你...你会相信吗？”

    听到儿子的这番言论，纵使郑燕在政场上混迹二十来年，沉着稳重已经刻在了骨子里，但此时此刻...她还是破防了，气得眉毛都快燃了，愤怒地呵斥道：“你当我是傻瓜吗？”

    “...”

    “我知道这...这听起来很扯蛋，但...但问题是...这就是事实呀！”沈柠无奈地说道：“不管你信不信，反正我是信的。”

    说完，

    沈柠犹豫了下，接着说道：“妈...我先挂了哈？你儿媳妇还等着我呢。”

    嘟嘟嘟...

    直接挂断。

    ...

    ...

    回到屋子里，

    沈柠看到那个娘们坐在沙发上，两条纤细白皙的玉腿搁在茶几上，正笑盈盈地看着自己，顿时就来气。

    “还笑！”沈柠走到沙发处，一屁股坐在了她的身边，没好气地道：“你婆婆被气到恨不得要把我活剥了。”

    “嘻嘻嘻...”

    “看你以后还欺负我不。”

    话落，

    嘶溜一下钻进了沈柠的怀里，舒舒服服地趴在他的胸膛，脸蛋紧贴着胸口处。

    “哎...”

    “那什么...你塞给我那个小礼物，被你婆婆给发现了。”沈柠搂着她的蛮腰，无奈地说道。

    “哦...”

    “发现就发现呗。”赖小檬轻声地道：“反正...又不是在我房间里发现的。”

    沈柠一时间哑口无言，突然发现自己竟然被她给拿捏的死死。

    此时的赖小檬抬起头看着这个臭男人，轻抿着自己的小嘴，伸出手掐住了他的脸颊，认真地说道：“喂...我现在正式通知你，再一个月的时间就圣诞节了，你...你最好给我想清楚了。”

    “啊？”

    “想清楚什么？”沈柠好奇地问道。

    “哼！”

    “你自己明白。”赖小檬撇了撇嘴，气鼓鼓地回答道。

    “哦...”

    随口应了声，沈柠默默地伸过手，穿过她的胳肢窝，慢慢地探进了下摆...

    一时间，

    赖小檬的呼吸变得急促起来，脸颊泛着丝丝红晕，迷人的双眼变得水汪汪的，洁白整齐的牙齿咬着自己的下唇瓣儿，似乎...似乎在努力地忍着什么，但最终还是没有忍住...

    “嗯呦~”

    一道甜腻的声音撕破了此刻的寂静，赖小檬一脸羞怒地瞪着他。

    “有时候我在想...”面对小女人的怒视，沈柠无动于衷...依旧我行我素，随后伏在她的耳边，温柔地说道：“什么叫做一见钟情...见了你一眼，就喜欢上了？”

    “后来我才知道...是这一眼之后，就再也忘不你了。”话落...轻轻地咬住了她的耳垂，柔情似水般地道：“心动于你只在一瞬间，而痴迷于你却是余生的每一天。”

    这一刻，

    赖小檬彻底迷失在沈柠的糖衣炮弹中，内心的情愫就像开闸的洪水...滔滔不绝涌向全身。

    情动的她迫不及待地张开双臂，一把环住了他的脖子，丰润的朱唇缓缓地凑上去，直接咬住了他的双唇，瞬间...房间里响起‘吧唧吧唧’的声音。

    片许，

    赖小檬松开了自己的小嘴，看着近在咫尺的臭男人，娇羞地说道：“晚上...能不能别回去？”

    “今晚的檬檬...”

    “会很凶呦！”

    ......

    PS：怎么上一章的标题都没了？？？

    PS：今天只有一章......

