    “呃，这个……”

    白世勋脸色一僵。

    还没来得及回答，穆亦辰又继续说了下去。

    “而且，方子茜是秘书的时候，还没资格名正言顺地管你，但要是成了你女朋友，她可是有成千上百个理由管你，你确定，你是更自由了？”

    白世勋一时说不出话来。

    脸上渐渐浮现一丝尴尬的晕红。

    没好气地说道：“总之，你放心好了，我白世勋对付女人还是有一套的，跟你这种老处男不一样！你一结婚就成了妻奴，以为别人都跟你一样？告诉你，只要方子茜成了我的女人，我有的是办法，把她治得服服帖帖的！”

    穆亦辰拧起眉头，“跟我一样有什么不好的？我知道你们都羡慕我跟我老婆……”

    “切，谁会羡慕你啊？你就等着看吧！等我驯服了方子茜，让你好好看看，什么叫以夫为天的女人！”

    白世勋信心满满，还不屑地扫了穆亦辰一眼。

    穆亦辰一开始有些不悦，但很快，紧皱的眉头就松开了。

    “好，既然你这么有信心，那我就拭目以待了，先祝你早日追上方子茜。”

    “放心，要不了几天的，我已经快搞定她了！”

    穆亦辰嘴上没说话，心里已经一大群草泥马奔腾而过。

    妻奴怎么了？

    妻奴招你惹你了？还是吃你家大米了？

    还这么傲娇嘴硬，以为能驯服方子茜？

    估计要不了多久，白世勋也要沦为妻奴了，他等着看笑话就行了。

    两人说完话，没多久，洛晨曦和方子茜就出来了。

    穆亦辰和白世勋都是亲自开车过来的。

    穆大少上了迈巴赫。

    洛晨曦抱着小团子，坐到后座。

    小团子坐在洛晨曦怀里，朝着方子茜挥挥小胖手，“方阿姨，不跟糖糖坐一起咩？”

    “当然一起！我最喜欢糖糖了！”

    方子茜两眼放光，马上抬腿，上了车。

    白世勋本来已经走到自己的跑车边上，回头一看，发现方子茜居然没跟过来，还上了别人的车！

    顿时，脸色骤变。

    “方子茜，你给我过……”

    话没说完，车门就被还用力甩上。

    方子茜修长窈窕的身影，消失在门后。

    “方子茜，你怎么能……”

    白世勋大步走了过去，想让方子茜下车。

    可是，还没等他走到迈巴赫前面，穆亦辰就猛然一踩油门。

    黑色的跑车犹如离弦之箭，飞驰而去。

    白世勋跟在后面，只吃到了一嘴的黑灰。

    “咳咳，穆亦辰，你好样的！给我等着！”

    等他搞定了方子茜，一定要狠狠嘲讽穆亦辰这个妻奴！

    ……

    跑车上，洛晨曦回头看了看被甩下的白世勋。

    有些不放心，“小茜茜，就这么扔下白二少好吗？”

    方子茜没好气地白了她一眼，“为什么不好？他自己不是开车来的吗？不自己开回去，难道还能扔在这里不成？”

    洛晨曦盯着她猛看，“我不是这个意思啦，小茜茜，你……你跟白二少，是不是真的……”

    “什么蒸的煮的？我告诉你，我跟白世勋一点关系都没有！”