    “葬礼的准备还需要几天，在这之前，我先带你去认认路。”

    胡德示意雪莉留在原地，然后带着杨希来到家族的宗祠。

    看着宗祠上供奉的先辈，胡德带着杨希拜了又拜，“从祖先建立我们基思家族到现在，为了异能血脉的延续，我们家族战死了足足上千个异能战士。”

    “但能够进入宗祠，享受后来者供奉的，只有三阶的强者！”

    通过杜兰的记忆，杨希对这个宗祠并不陌生，每次杜兰惹事后，都是在这里进行面壁思过的。

    但这厮是真的混账，为了发泄自己的不满，居然还差点把这里给烧了。

    结果被沃克狠狠收拾了一顿，从此以后，来这里受罚时，杜兰都只敢老老实实地面壁。

    “几天后，兄长的生命结晶也会被供奉在这里，作为族长，他将被放在最上首的那一排位置。”

    在奥赛德位面，对待逝者的风俗跟蔚蓝星位面不同。

    他们不是简单地将逝者的名字镌刻在木质的灵位上，而是用魔晶将一部分身体结晶封存，做成类似菱形的容器，大概只有指甲盖大小，被称之为生命结晶。

    在魔晶提供的能量之下，加上镌刻其内的炼金矩阵，可以做到悬浮和发光，甚至一些高等级的生命结晶，还能留下逝者生前的战斗影像。

    之所以做的这么小，也是为了方便转移。

    假设家族遭遇不可抗力要迁徙，那么只需要激发生命结晶上的炼金矩阵，数百颗先辈的生命结晶就会汇聚到一起，变成一个便于携带的水晶球。

    这样，奥赛德就不会把他们的祖宗给丢掉了。

    在奥赛德位面，一个异能家族的延续，很大程度上依赖于四阶祖先留下的强者精血，这也让他们对传承看地特别重要。

    胡德完成了自己的祭拜，这时候，从宗祠的侧门进来一个老者。

    他看起来很苍老，此时身上的气息赫然也是三阶的水准。

    “见过胡德大人，杜兰少爷。”

    老者恭敬地冲着二人行礼，浑浊的眼眸中有着一丝惊讶，但旋即，很快便恢复了平静。

    显然，他也知道，在这个时节，胡德带着杜兰来到宗祠的目的是什么。

    胡德介绍道：“杜兰，这位前辈您应该不陌生，他是上代族长的贴身管家埃文斯，现在负责看管宗祠。”

    杨希点点头，在杜兰的记忆中，这个老头也出现过几次。

    可惜那时的杜兰以为他只是一个被边缘化的仆人，对他呼来喝去的。

    “见过埃文斯前辈，以前多有得罪！”

    跟那群粘人的莺莺燕燕一样，杜兰犯下的错，只有杨希来背。

    前代管家埃文斯连连道：“杜兰少爷可别折煞老夫，我本来就是基思家族的仆人，那些事情本来就应该做的。”

    胡德又怎么会不知道以前杜兰的混账？

    但现在这位大侄子已经痛改前非，就没必要接着揪着不放了。

    “埃文斯叔叔，我来这里的目的，你应该已经猜到了吧？”

    埃文斯点点头，有些落寞道：“家族又到了这种危难的关头了吗？”

    他不禁回忆起几十年前，基思家族遭逢变故的时候，老族长领着沃克和胡德两兄弟来到宗祠。

    当时的他还是家主的贴身管家，但在那天晚上，他就成为了宗祠的守护者，直到现在。

    杨希听得云里雾里，这两个奥赛德人在打什么哑谜？

    胡德认真道：“兄长已经死了，现在知道家族传承石和强者精血位置的，只剩下了我跟你两个人，所以我提前将杜兰带了过来，也是为了以防万一。”

    埃文斯闻言，一脸严肃地道：“难道你察觉到什么什么异样吗？”

    “暂时还没有，只不过，我感觉基思家族似乎被一股强大的势力给盯上了，现在这么做，也是未雨绸缪。”

    杨希暗笑，这奥赛德人成语用的还不错嘛！

    “如果家族需要我的话，老夫也是可以上战场的，我怎么说也是三阶的异能战士！”

    如果没有突破至四阶，随着奥赛德人的年龄增长，他们的实力会不断衰退。

    埃文斯现在的也仅仅只是维持在三阶中段罢了。

    胡德摇摇头道：“暂时还没到这个地步。”

    他走到埃文斯身前，小声道：“况且我更希望你能在最危险的时刻，带着杜兰和雪莉离开，就像当初带着我和兄长一样。”

    胡德看着埃文斯，眼中满是怀恋，透过面前这张满是皱纹的苍老面庞，胡德还能回忆出当初壮年时埃文斯的模样。

    “既然这样，那就听你的安排吧。”

    老者叹了口气，他亦是想到当初临危受命的场景，只不过，那个要躲在他羽翼下逃命的小孩，如今已经成为了一个顶天立地的强者。

    颠沛流离，也许就是他们这种小家族的命运吧。

    也许只有高高在上的天位家族，才能做到雄踞一方，不用因为突然招致的灾厄，流落到土著位面，与一群命运相似的失败者们，争夺回归文明社会的机会。

    胡德对杨希说：“杜兰，你随我们来，该告诉你家族的传承石和强者精血的位置了！”

    这……这么突然？

    杨希有一种踏破铁鞋无觅处的感觉，原本他还在苦恼，该怎么想办法搞到传承石和强者精血。

    哪想到沃克一死，胡德就屁颠屁颠将东西送了过来。

    早说啊，咱也是四阶来着。

    他乖巧道：“是，二叔。”

    在埃文斯的带领下，三人来到一间密室之前。

    埃文斯熟练地按照既定步骤，启动了密室大门的矩阵。

    霎时间，幽幽红芒照亮整个走廊，那些在走廊上的画像，也在这光芒的映衬下，显得有些诡异。

    进入密室，除了堆积在地上的一些高纯度魔晶和炼金装备之外，最令人瞩目的就是被封印在冰柱中两个器皿了。

    一个是魔晶打造的八面体，上面布满密密麻麻的炼金矩阵，以杨希四阶的实力，能感觉到其散发出来的、隐隐约约的法则波动。

    在冰柱的另外一端，则是一尊有着窄口的青玉葫芦，同样也散发相似的法则波动！

