    苏晴一声令下，姐妹们脱掉外套，露出那香肩，纷纷转过身去。

    苏晴走到二蛋的跟前，引导他走了过去，来到第一个姐妹的身后，指着她的后肩胛骨说道：“我们是十二生肖姐妹，阿楚为了让我们听话，给我们在后面这位置烫上了专属相对应的生肖，你看这是老鼠，这个是牛，这个是老虎”

    二蛋望着那一只只生肖烫在她们的肩膀后面的肉上，虽然生肖看起来栩栩如生，但是他觉得就像一道伤疤一样。

    紧接着，苏晴带二蛋看完十一个姐妹的后肩后，同样也让二蛋看了看她的标志。

    二蛋是震撼不已，觉得这几姐妹看来是真的吃了很多的苦，受尽了委屈。

    突然，苏晴的眼神中闪过一丝害羞，紧接着便将自己的衣服往下轻轻地拨了一下，只见那雪白的一片区域，立刻出现了两个红色的大字。

    二蛋刹那间就愣在了那里，只见苏晴那脖子下面最隐蔽的区域那里被刻上了李杰两个字。

    “苏晴，你们这是干什么？”

    这时，苏晴立刻单脚跪地，双手作揖说道：“老大，求你原谅我们，我们姐妹们未经过你的允许，就私自将你的名字刻在重要位置，一来是想表达我们只听令于你，二来是想让你明白，我们对你的忠诚”

    愣在那里的二蛋真的不敢相信，自己只不过是帮她们逃出了磨窟，替苏晴挡了一枪罢了，她们怎么可以毁了自己的身体。

    “你们这样子做，让我心里很难受，既然你们跟了我，那就是我的妹妹们，你们大可没必要这样子呀！”

    苏晴咬着牙，很愧疚地说道：“求老大原谅，我们只想跟着老大，我们的命是你救的，现在人也是你的，你想怎么惩罚我们都可以，我们没有半句怨言”

    二蛋赶紧扶起大姐大苏晴，感动地说道：“我怎么会怪你们呢？我只希望你们逃离了苦海后，以后快乐自由地生活”

    “谢谢老大”

    看到十二生肖姐妹们无比坚决，二蛋咬着牙点了点头，示意让她们等一下。

    带着洪素素过来后，看到这十二个如花似玉的女人，她也是愣了一下，一脸的震惊，心想，二蛋这是金屋藏娇呀！

    “洪总，这几位姐妹是我这次掉落深潭后解救出来的，她们吃了很多的苦，无亲无故地很可怜，一心只愿意跟随我，我打算将她们安排在养生会所，所以接下来一个月，还恳求您帮我这个忙”

    听完二蛋这样一说，洪素素才发现自己误解他了，打量了一下这几个女人后，她不禁皱了皱眉头。

    二蛋有点失落，赶紧说道：“你放心，报酬肯定会给，到时候从养生会所给你分股份，你看怎么样？”

    看着二蛋那尴尬的窘样，洪素素眯着眼睛笑着说道：“二蛋，你别紧张，我没有说要收你的钱，只是我收人也要看她们有没有那个潜力，况且刚才我打量一下后发现，这几个妹妹怕是都不简单，身怀绝技吧！”

    苏晴眼前一亮，发现这个洪素素也是个不简单的人，于是便告诉了她真相。

    “好，二蛋，我相中她们了，而且我也不要你的钱，也不需要你的股份，她们由我来养，免费帮你培训，还是你的人，怎么样？”

    田敏，何小琴，苏晴等人顿时就开心坏了，二蛋却摇头说道：“不行，钱得给，至于给多少，到时候我们再商量，因为她们追随我，那我就要对她们负责，但是我这个人无功不受碌，还请洪总理解”

    洪素素朝二蛋微微一笑，点头说道：“好吧！就依你所愿，那今晚就跟我走吧！”

    二蛋没有想到洪素素答应的如此干脆，但现在至少是相信她的，所以也就没有再阻拦，只是再三叮嘱了苏晴后，洪素素的四台车到了后，十二生肖姐妹们便和二丫一同跟洪素素走了。

    带着这些女人离开后，洪素素给高副省长发了一个信息。

    “师父，你说的没有错，李二蛋是一个难得的奇才，处处总给我惊喜，现在他收了十二生肖姐妹，不但长的好看而且都有一身本领，现在交给我培训后，绝对以后对我们有很大的帮助”

    高副省长立刻就回信息道：“那就一定要让他爱上你，这才是你的目的，以后我们只能靠李二蛋了，我的眼光不会看错人”

    看到师父的信息，洪素素脸蛋刷地一声变得绯红，内心的小鹿扑扑地乱跳。

    田敏见到二蛋盯着车子离开的地方一直不眨眼，于是打趣道：“二蛋，怎么舍不得那些姐妹了吗？”

    二蛋白了她一眼，叹了口气说道：“胡说，我是在担心二丫也不知道能不能受得了那份苦”

    “我的老公，你就放心吧！二丫长大了，比你想像的要坚强多了”

    何小琴猛地一震，看向了田敏，二蛋却是哈哈大笑起来，立刻就走开了。

    回过神来的田敏赶紧拉着小琴说道：“这小子在床上让我这样叫的，你别介意呀！”

    何小琴是真的相信田敏，也喜欢她这个姐妹，自然不生气，听她这样一说，顿时就佯怒道：“好呀！敏姐，他居然在床上让你这样叫，赶紧跟我说说到底是怎么回事？”

    “行了，今晚让他陪你，他让你叫什么那是你自己的事情”

    田敏尴尬地一溜烟地跑了，一头撞到了二蛋的怀里，二蛋拉着她们两个人，将留下来的两个奇异果塞给她们说道：“这两个果子营养丰富，是难得的补品，你们赶紧吃了吧！”

    吃完奇异果，易天河带着易芙蓉来了，提了很多的礼物，手里还拿着一个盒子。

    看到易芙蓉那之前病态美的脸蛋现在变得红扑扑，二蛋心中一阵愧疚，赶紧低下了头，有点不敢直视易芙蓉的眼睛。

    “这是怎么了？二蛋，你平时那股男子汉气概哪去了？”

    易天河看到二蛋那尴尬害羞的样子，不禁打趣道。

    朝着易芙蓉微微一笑后，二蛋赶紧摊开双手说道：“没啥，只是觉得对不住芙蓉妹子，让她在谷底吃了那么多的苦”

    “二蛋哥，你的伤怎么样了，好点没”

    易芙蓉就像他的恋人一样，立刻走到他的跟前，一双眼睛担忧地看着他。

    “芙蓉，没事，我身子骨硬着呢？”

    看见他们两个那浓情蜜月的样子，易天河看在眼里，却是喜在心里。

    易天河带了很多的补品，另外拿了一张一百万的支票过来，递给二蛋说道：“承蒙您的施救，小女才活着回来，万分感谢，无以回报，这点心意，请您收下”

    二蛋不敢收，但是易芙蓉却将支票塞到何小琴手上，拉着她的手说道：“小琴姐，你替二蛋哥收下，无论如何都要拿着，这是我爸和我的一点心意”

    没法推脱，二蛋再次进账一百万，但是易天河却突然间一眼到了二蛋腰间那把小型的玉龙宝石刀，顿时眼睛就瞪得大大的。

    “我的天呀！二蛋，你腰间那把刀，能拿给我看看吗？”

