    “照这样的说法，那四皇子应该不是北宸的对手，这会儿连大本营都已经丢了，四处躲藏着过日子。

    只要北宸能将其找出来，这问题便也就能彻底解决了吧！”

    温子然眼中漾着思索的光芒，这无疑是他们听到的最好的消息。

    这么久了，北宸在魔界处于重重危机之中，大家又帮不上忙，心里自然是着急的。

    “应该是这样。”百里红妆螓首轻点，“四皇子毕竟已经谋划了这么多年，或许还是有一些底牌是我们都不知晓的，所以只能就先安心等着了。”

    “我目前在伏家也比较安全，伏家六长老很信任我，留在这里暂时不会有什么问题。”

    众人顿时都松了一口气，他们现如今修为不够，只能在混沌之戒中待了，一时半会也出不去。

    “红妆，幸好你有本事，此次就靠你一个人在伏家站稳脚跟，真是不容易。”

    上官盈盈心疼地看着百里红妆，以前有北宸陪着那倒是还好，现在北宸不在，他们这些朋友又帮不上什么忙，只能让她一个人来面对这一切。

    听言，百里红妆微微一笑，拍了拍她的手，道：“来魔界本身便是我想要寻北宸，你们陪我一起来，就已经是最大的支持了。”

    想当初如果不是因为北宸的病，他们会一直留在下层界。

    虽说位面很低，但他们的日子倒是也挺好过的，可自从那一次的冒险之后，他们便一步步地走到了现在。

    这些朋友，不论他们做出了什么样的决定，始终都在非常坚定地支持他们。

    众人脸上也露出了笑容，一路走到现在，谁也不曾后悔。

    令狐媛听着百里红妆等人的一番交谈，内心同样充满了震撼。

    之前在决定跟着来的时候，她倒是不知道竟然还有这么多的事。

    如今大家都已经待在一起，大家也将她当成了好朋友，一些事情自然也就没有再隐瞒她。

    知道真相的她只觉得实在是太让人震惊了，这种事情别说是真的，光是想她都不敢去想。

    红妆他们这是一群怎样厉害的人啊，竟然有这样的身份，真的是想都不敢想。

    她经常忍不住地想，爹和大哥都一心想要飞升进更高的位面，如果他们知道自己认识的帝公子竟然是如此可怕的身份，那得是什么样的表情啊？

    “我们最近提升得也不错。”百里言澈面露笑容，“希望再过段时间，我们就能出去了。”

    他们这段时间以来待在混沌之戒里，什么事情也做不了，再加上心中充斥着对红妆和北宸的担忧，每个人可谓是将所有的精力都放在了修炼上。

    在这样的情况下，他们实力的进展无疑也是很快的。

    他们身上的天材地宝也不少，再加上红妆的支持，所以每个人的进步都很明显。

    相比于修炼资源，无疑提升实力才是现在最关键的。

    百里红妆微微点头，脸上也露出了笑容，“一切都在向好的方向发展，我们迟早能去魔宫的。”

