    琥小橘的血月枪向着紫衣男子横扫去。

    紫衣男子从容自若，衣袂飘舞，他负手而立，但是在这一刻所有人都大吃一惊！

    夜幕突然降落了下来，而在他的身后，出现一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

    “异相-海上升明月！”

    “这是‘异相’，他竟然修成了，不愧为神体！年纪轻轻便修成了异相。”有吃瓜的修士惊叹。

    “姬家雪藏了他多年，恐怕刚出生就开始调教了，二十年过去了，如今修为有成才让他出世，可以想见，他的实力定然深不可测。”

    这二十年来，姬家肯定花费了无尽的心血培养此人，一个荒古世家若倾尽全力，所用的资源，绝对不比琥凝心她们差多少…

    那轮皎洁的明月，当场挡住了琥橘的进攻。

    夜幕下，碧海波光粼粼，一轮皎洁的明月当空悬挂，紫衣男子负手而立，说不出的淡然与飘渺，人景交融，如诗如画。

    姬家公子-姬皓月，神休初成，第一此出手，就给人造成了极大的震撼。

    见此，

    琥凝心眉头微微一皱，所谓‘异相’，她更愿意称其为‘领域’。

    每一种异相都具有神秘的伟力，完全不同于正常修炼出来的力量，根本无法揣度。

    而‘海上升明月’，更是名传千古，这种异相，在东荒名气甚大，修练难度也很大。

    “呵，可不止只是你有异相！”琥小橘双眼一眯，知道对手不简单，也开始认真了。

    她手持长枪，双眼赤红，血发飞舞。体内飞出一百零八轮血月，高高挂在漆黑的夜空中，把周围的一切都照成血色，看起十分妖邪，血煞之气滚滚而来。

    “这是…血月妖庭的独门异相-血月万煞殇！”

    ”传说，血月万煞殇，只有渡过血月洗礼的的人才有可能练成！这是妖庭的传人！当今妖庭俩位公主之一！她居然也在这里…”

    有见多识广的吃瓜修士惊道。

    “原来是妖庭的公主啊，难怪敢替颜如玉出头，不过，呵呵…”

    “留下妖帝帝兵，我放你们离去。”姬皓月如清风，似流云，站在山顶上，身后海上生明月，潮起潮落，他非常的淡然。

    闻言，琥小橘冷笑，

    她异相中的一百零八轮血月化成神虹，划破长空，如璀璨彗星撞击大地，朝姬皓月馈压而下。

    周围的姬家强者亦是纷纷朝着妖族动手。

    “杀！”

    战斗一触即发…

    “将妖帝圣兵留下！”有姬家强者威胁。

    “你们妄想！”妖族中一位老妪冷喝。

    “既然如此，就别怪我们大开杀戒了！”

    此时修士大战，群山都轻轻颤抖。

    见此，琥凝心不禁皱眉，这是什么情况？姬家好像丝毫没有顾虑妖庭的意思，铁了心想要夺帝兵。

    真不怕抢了妖族帝兵之后，虎妈秋后算账？

    旁边颜如玉看出了她的疑惑，微微一叹，道：“看来你们两个是完全不知情啊…”

    “怎么说？”琥凝心疑惑。

    “凰玥前辈早在一年前就离开妖庭，前往中州了，并且，此去危机重重，很可能一去不复返，姬家得到了消息，暗中观察了一年，所以才忍不住对我动手的…”

    颜如玉叹息。

    “什么！？”

    琥凝心大惊，这事情她居然一点都不知情，难怪姬家刚才那么嚣张，原来虎妈不在。

    可真是东荒无老虎，姬家想称霸！

    随后琥凝心又有些担忧虎妈，她想起了虎妈上次重伤的事，不由得心中一紧。

    “还好把大部分圣果留在了妖庭，老妈啊老妈，你可一定都要带在身上啊。”琥凝心眼神复杂，心中头一次有些慌乱。

    “先突围吧。”

    见此，颜如玉微微一叹，接着她对其他妖族强者命令道：

    “谁也不许恋战，向外突围！”

    此时原本的人间仙境，绚烂光华冲天，群山摇动，大地崩裂，所有人都出手了，这里几近沸腾，到处都是人影，到处都是喊杀声。

    姬家神体-姬皓月被琥小橘缠住，两人打的难解难分。

    周围的战场，尸体一具一具倒下，有人族亦有妖族，鲜血漫空，尸骨数不清。

    “杀…”

    “杀！”

    喊杀震天，姬家的修士与妖族的强者，大战连连，灵宝漫天飞舞，将周围的大山全都击碎了。

    颜如玉杀出一条血路，带人突围。

    琥凝心手持方天画戟，一个横扫，山河失色，天穹摇动，当场将两个姬家修士打成血雾，消散在天地间。

    “啊…”

    周围不少姬家修士惨叫，被琥凝心打的粉碎。

    不过战况依旧不容乐观…

    不到一会儿，琥凝心身上便开始挂彩，毕竟战场上有太多境界比她高的修士。

    “三位殿下快走！姬家有高手持‘姬家帝兵’赶到，马上降临了！”

    妖族有强者大声喝吼，场面多少有些悲壮，他们知道，今日多半难逃一死。

    就在这时，

    姬家的阵营，有一面古镜突然腾空而起，沉沉浮浮，流转出一道道混沌光芒。

    那是姬家的帝兵-虚空古镜！

    那面铜镜古朴无比，刻有神秘莫测的纹络，给人以道法自然的感觉，交织成道，衍生出混沌，沉沉浮浮，让人心中惊悸。

    它很快放大，古意盎然，大气磅礴，没有对琥凝心和琥小橘出手，而是朝着颜如玉镇压而下！

    在这一刻，所有妖族都冲向颜如玉，杀向姬家的帝兵，疯狂反扑，想要保护颜如玉。

    “你们都退后！”

    颜如玉阻止不及，她只好用掌心中的帝兵射有一道光华，攻向天空中虚空古镜。

    上前助阵的姬家强者，虽然被虚空古镜流转出的混沌气息笼罩，但依然没有逃过一劫，全都被青帝帝兵射出的光华洞穿，死于非命。

    远处，姬家三位然的老人，须皆白，仙风道骨，静静立在高空上，其中一人道：

    “妖帝帝兵果然名不虚传。”

    姬家传承久远，那面古镜神秘莫测，乃是虚空大帝的武器，是自荒古前传承下来的，具有不可思议之力量。

    而颜如玉手中的帝兵同样来历甚大，乃是妖族大帝的武器，根本无需怀疑它们的恐怖与可怕。

    “殿下快走，你修为不够，无法发挥出帝兵的威力！”

    “姬家同样带来了帝兵，你不是他们的对手！无需再为我等拼杀了，你带着妖庭的两位殿下走吧！”

