    “好，好冷啊……”

    龙脊雪山半山腰的小道上，样貌俊俏的金发少女正环抱着双肩，身旁的应急食品略带无奈地吐槽。

    “要赶紧找个火堆取暖休息了。”

    荧轻声说道，伸手招呼：“别抱怨了，小派蒙，继续走吧，要是法玛斯饿了的话……”

    一路上，派蒙只要遇见火堆就让法玛斯点火，然后坐下休息，走走停停，三人甚至还没有到达上山路的一半。

    荧倒是没什么，难得的是法玛斯，居然也没有嫌弃派蒙的进度，一路沉默的跟着两人。

    靠着路边熄灭的篝火和路上不知道谁布置的放热设施，三人勉勉强强走到了一处山脊。

    大雪飘飞，法玛斯能感觉到龙脊雪山的地脉和蒙德完全不同，虽然被庞大的力量堵塞了，但依旧有一股怪异的力量，在不断冲击被堵住的地脉淤点。

    “有点想念猎鹿人餐厅的蜜酱胡萝卜煎饼……”

    话音未落，派蒙的眼中闪过了一道金光，她揪住了荧的衣角，神情激动地喊道：“荧！在前面好像有个火堆诶！”

    听到派蒙的话，荧转头看了一眼法玛斯，见他没什么反应，脚下的步伐也不由得加快了几分，被派蒙拉着，赶到了火堆旁。

    “快…打火姬…法玛斯，点火！”

    派蒙站在火堆旁，指挥着法玛斯点火。

    火焰从红衣少年的指尖飞出，引燃了地上没有烧尽的柴火。

    “哇……好舒服。”

    外面是燃烧的火焰，派蒙缩在荧的怀里，温暖且柔软的感觉包围着她。

    “诶，荧，你说这些火堆是谁留在这里的呢？”

    “也许是比我们更早到达这里的冒险家吧。”

    荧坐在火堆旁，身边是站立着仰望雪山之巅的法玛斯。

    进入雪山后，法玛斯就显得尤为的沉默。

    “好饿……”

    缩在荧怀里的派蒙，伸了个懒腰，摸了摸自己咕咕叫的肚子。

    “我这里还有土豆饼，派蒙你凑合着吃吧。”

    听到怀里派蒙肚子的咕咕声，荧掏出了两个尚且还算是包装完整的蒙德土豆饼，一个递给了派蒙，然后招呼一旁的法玛斯。

    “法玛斯……我这里还有土豆饼，要吃吗？”

    “我还不算太饿。”

    法玛斯望着面前的火堆，神色平静的回道。

    “Ya!”

    没过多久，三人的身后便传来了奇怪的叫声，打破了这短暂而又安逸的宁静。

    荧警惕的回过头去，短剑也直接在她的右手中浮现。

    “都跑到这种地方了，怎么还是摆脱不了这些丘丘人啊！”

    “小心！他们扑上来了！”

    派蒙看着几只拿着冰盾的蓝色毛发丘丘人，紧张的大喊。

    “轰！”

    一阵火焰爆裂的声音，长枪带着挟带着炽热的火焰，将地上厚厚的积雪直接蒸发，然后向着几只冰盾丘丘人飞去。

    只是一瞬间，刚刚叫嚷的丘丘人就碎成了点点星光，消失在空气中。

    “好强……”

    派蒙转过头，盯着收起长枪的法玛斯，红衣少年的衣物和头发随着火焰在大雪中飞扬，一条又一条火元素形成的元素链条，围着他缓缓旋转。

    “别感慨了，派蒙，我们应该找到阿贝多了。”

    享受了一会儿派蒙崇拜的眼神，法玛斯摇摇头，用枪尖指向刚刚被自己攻击融化的一大片寒冰。

    在寒冰下方山谷的小道旁，一个青色的瞳孔，扎着狼尾发式的少年，正拈着一朵枯死的花梗，站在一队丘丘人的背后，用临时搭建起来的画板，轻轻的勾勒着什么。

    “世界的真相，究竟是什么呢？”

    在他灵动的指尖，灰烬中花蕾绽放，枯枝间抽出新芽。

    少年静默的凝视着鲜花的生长与凋亡，冽冽山风拂动着他白垩色泽般的头发，冰凉的雪花贴在他的额角。

    说不清离开工坊，来到雪山做研究已是多久。每次从繁琐的实验与深沉的思绪中回过神，看向冰天雪地中蒙德遥远的剪影时，他才会幡然醒悟过来，再怎么受人们欢迎与被称作天才，到头来还是与这个城邦，甚至这个世界格格不入。

    阿贝多快速的描绘着面前丘丘人的形态，心中古井无波。

    “那就是阿贝多吗？为什么他会待在这种地方？”

    派蒙和荧挤在寒冰融化的缝隙中，悄悄向着阿贝多的方向看去。

    “听说阿贝多很喜欢画画，在什么地方写生都不奇怪。这里视野很好，风景也不错。”

    法玛斯拿着长枪，枪尖向下，看着小道上的少年。

    阿贝多的身上有他熟悉的味道，就像是很多年前的朋友。

    法玛斯突然起了恶作剧的心思。

    “但…他有注意到这些丘丘人吗？会不会被突然攻击？”

    派蒙担忧的看着和丘丘人距离很近的阿贝多。

    “所以，我们应该帮帮他！”

    听到派蒙的话，法玛斯挥舞长枪，一枪破开了碍事的坚冰后，高高跃起，向着小路上被作为写生对象的丘丘人扎去。

    “看我扎不扎你就完了！”

    一道响彻雪山的爆炸声在阿贝多的面前迸发，攻击激起的火焰、碎石和雪块一起向着阿贝多所在的方向弹射而去，措手不及的阿贝多被打了一脸的小石头，刚想拿起画板抵挡，又不舍的放下，用脸硬接了一大坨积雪。

    “哈哈哈哈哈……”

    法玛斯嘲笑着受到惊吓的阿贝多，此刻白垩少年也反应了过来，捏着拳头，抹掉了脸上的积雪，用最平静的语调缓缓的说出带着极深寒意的话：“是……谁！”

    荧和派蒙赶忙从山崖上跃下，着急的跑到阿贝多面前。

    “不……不好意思，我们是来找你的……”

    荧笨手笨脚的向阿贝多解释，可看着被积雪覆盖的画板，以及被强大劲风吹散的画稿，又突然支支吾吾起来。

    “很好…来找我…还毁了我的画。”

    盯着面前的金发少女，虽然有一种熟悉的感觉，但他的眼神却越来越冷，岩元素开始在他的手上凝聚。

    “我们是砂糖介绍过来的。”

    关键时刻，闯祸的法玛斯终于从大雪中走出，收回长枪，张扬的对着这位白垩之子笑了笑。

    “砂糖？”

    阿贝多警惕的看着突然冒出来赤瞳男子。

    大雪散去，看清法玛斯打扮的阿贝多一愣，瞳孔突然放大，表情从警惕转为了惊讶，然后是满脸的震撼，仿佛看到了最不可思议的东西。

