    史墨白正半开玩笑说，让苏家欠他一份人情，就听见后面传来一声“不必”。

    那是阿冽领着裴煊和一队衙役过来了。

    参军周灿上前抱拳道：“史郎君，苏将军府跑了个私吞主人家财的婢女，有人看到她跑到您酒楼里来了，我们刺史大人亲自前来辑拿，您就行个方便吧？搜！”

    他手一挥，十几个衙役跑步进了云水间。酒楼的陈设精美简洁，很快就搜了个遍，并没有杏花的踪影。

    “我刚才看见他们带了一个女人下楼，外面又叫大娘去拉小娘子，我没能跟上去，看那女人的衣裙，就是杏花！”

    邵春刚才以一敌十，又见两头都顾不上，有些乱了方寸，此刻正恨恨的瞪着徐进德。

    “周灿，再找！”

    看着衙役又是一顿乱跑，徐进德暗暗冷笑：

    愚蠢！这都能给你找到，史家的酒楼都得关门。贵女们爱慕的东都才子，也不过如此。

    眼前这个苏娘子，并不像想起什么的样子，定是那婢女想诓钱逃走，跑来胡诌。

    前思后想，徐进德又有了底气，他大摇大摆的上前道：

    “裴刺史还真是爱民如子的父母官......今夜也算酒酣兴尽，史郎君，夜也深了，我们也该散了，后会有期。”

    “且慢，各位不妨坐下来多喝两杯，今晚这逃奴我们是抓定了，不仅是修缮坊，旁边毗邻的几个里坊也要查。”

    苏元枫不紧不慢的说。

    大堂里的食客顿时纷纷议论起来，都在猜测苏家到底丢了什么了不得的东西，这个阵仗，怕不是丢了一般的财物。

    徐进德心里一沉，卢龙进奏院不就是在毗邻的思顺坊？不仅是卢龙，河朔三镇的进奏院，都在思顺坊。他冷笑道：

    “苏参军，东都可不是一般的地方，你不能为了区区一个奴婢感情用事，违规私用洛阳军，今晚的事......苏将军知道吗？”

    “我违不违军规，就不劳你费心。这点小事，我父亲自不必过问。我长兄正带人搜对面的思顺坊，待查完了卢龙进奏院，你也好回去安心休息。”

    苏元枫并不恼怒，独自在长安寄居珍王府十载，他早已学会隐忍。若是在卢龙进奏院搜出兵器或火药，那笑到最后的必定不是徐进德。

    大兄带兵搜查卢龙进奏院？

    洛泱听到这话，心中一动：

    原来阿兄他们，不仅仅因为我跟踪杏花才找到这里，他们也已经怀疑卢龙进奏院，那我是不是可以把历史上火烧含嘉仓的事告诉他们？

    只是，古人惜字如金，并没有写是哪里的藩军，只说东都不但官府损失惨重，就连同百姓也遭了殃。

    唐军包围藩军却瑟瑟发抖，最后还是在藩军突围的时候，让开一个出口，眼睁睁的看着藩军扬长而去。

    当时看这段历史，洛泱就想吐血，凭什么两千唐军不敢打五百藩军？

    想不到，书上记载“瑟瑟发抖”的唐军，现在就是她父兄率领的军队。

    她下意识的侧脸去看刚才那位坐轮椅的少年，却没看见他的身影，那几个人竟不知什么时候走了。

    洛泱走到元枫身边认真说到：

    “三兄，我们追出来的时候，看见那婢子还有同党，应该就是从荥阳过来寻她的阿兄，刚才，那男人往思顺坊里跑了。”

    徐进德气得差点把心肝肺都吐出来，不禁脱口道：

    “放屁！死人怎么跑！”

    “我看到的时候他是活的，徐郎君却说他是死的。裴刺史，从头到尾我们都没说我家逃奴的名字，现在一说她阿兄，徐郎君却知道他死了......”

    她边说边看着徐进德，继续笑眯眯道：

    “看来，徐郎君必是认识我那逃奴。多半是他藏了贼，却故意说他死了，转移我们视线。徐郎君，我就问你，敢不敢让官府去查？”

    既然阿兄想查卢龙进奏院，我就助他们一臂之力。

    这下连史墨白都要对她刮目相看，这苏洛泱真像弟弟说的那样，反应太快了。

    裴煊他们本想豁出去，趁着找人，强硬冲进去搜府，虽然这样做有很多弊端。最坏的就是什么也没查到，进奏院可以告他们滥用私权。

    滥用军权，是当今圣上的大忌。他们今晚的风险相当大，敢于冒险，也是来自李奏的“消息”，几乎已经锁定了卢龙。

    徐进德真想抽自己两个嘴巴子：老子就是嘴欠！掉到这小女子的坑里了。

    不过，查查又何妨？

    他冷哼一声：“有何不敢？我卢龙进奏院一向徐规蹈距，有没有藏贼，一查便知。”

    见他答应的爽快，元枫暗暗皱眉：

    难道箱子和武器真不是他们的？但愿六郎那里能有什么发现。

    周灿带着人出来，手里拿着一块烧剩下的衣角，递给裴煊道：“这是在厨下火炉里找到的，问他们为什么烧女人的衣服，他们都答不上来。”

    洛泱接过去看看，正是杏花身上衣裙的一角。

    “把火工带回去审问！”

    怎么还留了首尾？徐进德不满的斜了一眼史墨白。

    史大郎虽然有些恼火，手下这些人三天不打，做点小事都要出纰漏，但他面色平静，用眼神安慰徐进德：

    没事，一块衣角而已，明早他们就得放人。

    史墨白并没有辩解和阻拦，拱手送裴煊他们往坊门走去。

    苏元桢带着亲兵确实到了思顺坊，他们封锁了坊门，包围了河朔三镇进奏院，但他们还在等元枫那边的消息，并不敢贸然去搜府。

    徐进德见状更是悔恨，现在已经说出口让他们搜，也不好反悔。进去少不得还要挨老爹一顿骂。

    下半夜的里坊，除了那些风月场，其余地方早就静悄悄的，这些衙役、亲兵一阵跑动，惹得各家院里纷纷传来几声狗叫。

    卢龙进奏院的屋顶上伏着三个人，他们已经悄悄探查了一番。

    “地面上没什么可疑的，去提醒他们，找有没有地下暗道。我不进去了，在马车上等。”

    李奏说完，躬身沿着屋顶翻出了墙。

    马车走到坊门口，正好看到元枫将洛泱送上了车。元枫转身上了李奏的马车，眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子。

    “你妹妹怎么了？”

    李奏有些好奇，他们用什么方法哄得徐进德亲自带他们来搜府。不过，既然他敢带来，八成会一无所获。

    “我妹妹说她昨晚做了一个梦。”

    梦？

    “她说梦见含嘉仓里面起火，然后有人趁火打劫，拦都拦不住……”

    元枫突然停下来，瞪着李奏，两人异口同声道：

    “在含嘉仓里！”

