    “将军，这样真的好吗？”

    当“神仆”小心和“天选者”伊恩并肩走出了主控大厅后，兰德尔身后的“军参”拉里忍不住小声地说道。

    做为一个合格的“军参”，能够在最短的时间内领悟上司的意图是最基本的要求。

    拉里，就是一个绝对合格的“军参”，跟了兰德尔长达二十多年他，几乎就是同步领会了“宙将”的意图。

    今天的事情，很麻烦。

    如果一个处理不慎，那就会引发剧烈的连锁反应。

    “星灵族”的“虚空辉光舰”撤退，兰德尔和拉里几乎就是同时找到了关键。

    两个“圣堂武士”，一艘“虚空辉光舰”。

    在和联邦接触后，兰德尔等人还从来没有听说过，在执行“外事”时，“星灵族”会出动这样的阵势。

    哪怕只有一个“圣堂武士”，出动一个舰队那都是低等的配置了。

    另外，在明显就要发生剧烈的冲突时，面对联邦暧昧不明的态度，攻击力足够彪悍的“虚空辉光舰”竟然选择了撤退，只是让两个“圣堂武士”出战。

    当然，这也有可能是因为两个“圣堂武士”强悍中不掩狂妄，他们认为自己不需要“虚空辉光舰”就能决胜。

    不过，这也可能是代表其它的意思。

    “虚空辉光舰”如果直接介入这场纷争，那么接下来在事态可能恶化之后，绝对会造成非常大的麻烦，弄不好还会演变成两个文明的冲突。

    所以，两个“圣堂武士”面对联邦激烈的反应，他们选择让“虚空辉光舰”后撤。

    或许他们这样做，看上去有些“脱裤子放屁”的嫌疑，但至少在表面上，两个“圣堂武士”想将这件事情演变成私人事件。

    两种可能，在这么短的时间内，无论兰德尔或者他睿智的“军参”拉里都无法确定。

    但是，前者显然更趋于相信后一种可能，并且顺水推舟做出了和两个“圣堂武士”一样的选择。

    光族的“神仆”。

    灵族的“天选者”。

    虽然他们没有和“星灵族”真正交过手，但在联邦更多的人的心中，代表着人类最强战力的他们，未必会比“星灵族”的“圣堂武士”差多少。

    “星灵族不理会我们，想将这场纷争演变成私人事件，那么我们就配合他们。”

    “一直拒绝我们的科技共享请求，联邦对星灵族早就不满了。”

    “刚好，趁着这个机会，我们也让星灵族看看，联邦不是他们想象中那么弱小，我们中也有足以媲美他们圣堂武士一样的存在，而且数量还比他们更多。”

    “拉里，议会现在都没有任何消息传来，这还不足以说明问题吗？”

    “你真的以为只有一个特遣使在监督我们吗？我敢保证这里发生的一切，联邦早就知道了。”

    静静地看着主控大厅巨幅光屏上的画面，兰德尔轻声回应了自己的“军参”。

    拉里微微一怔，随即恍然大悟地说道：“照您这么说，这两只虚空异兽其实并不重要，事实上它们今天和星灵族的冲突，对我们而言还是一次机会？”

    兰德尔嘴角露出一丝笑容，轻声说道：“话也不能这么说，如果这两只虚空异兽表现的足够强悍，如果它们有让联邦敬畏的力量，那我们不介意像与星灵族合作一样，与它们合作。”

    “如果它们的实力一般，那它们的作用，也就仅限于此了。”

    说到这里，兰德尔停住了口。

    顺着将军的视线看向光屏，当拉里看到两个代表了“神仆”和“天选者”的微小光点离开了太空基地，迅速地朝着不远处对峙的“虚空异兽”及“圣堂武士”飞去去，他也理智地闭上了嘴巴，没有再说什么。

    “这次，可能要连累你了。”

    飘浮在虚无的空间中，不急不躁的瑞利通过“幽能交流”向身边不远处的乔里说道。

    “我已经说过了，斯图尔特不仅只是你的至交，他也是我的挚友。”

    乔里没有多说，只是漠然地回应道。

    说到这里，乔里侧头看了一眼兰德尔所在的太空基地，在那狰狞的面甲下，他的眉头微微皱了起来。

    联邦强硬的态度，出乎了乔里的预料。

    在他看来，当自己和瑞利强势介入这场会谈后，联邦肯定会像以前更多的时候一样，选择退缩。

    “除了虫族以外，没有一个文明，可以在用攻击武器锁定星灵族的战舰后，不付出任何代价的。”

    联邦今天的表现，让乔里在极度不满的同时，隐隐感到了一丝不安。

    终于没能忍住，他远远向太空基地发出了信息。

    “一直以来听说你们都很骄傲，我只是好奇你们到底做了些什么，才会让联邦对你们有这样的认知。”

    “现在看来，这件事是真的，你们确实很骄傲，骄傲到甚至有些狂妄。”

    同样用“幽能”做出了回应，“天选者”伊恩驾驶着一架银白色的“雷神机甲”飞了过来。

    在他的身后，是仍旧穿着一身浅绿色悠闲装的“神仆”小心。

    一个充斥着寒意和杀气的“雷神机甲”，一个衣着简单的柔弱少女，强烈的反差对比，让这个画风充斥着诡异感。

    “骄傲也好，狂妄也好，我们有这们资格。”

    “你们，有吗？”

    乔里微微一愣，随即冷笑说道。

    “或许吧，谁知道呢。”

    “另外，我们得先表明态度，我们是来劝架的。”

    “它们是我们联邦的客人，你们这样做，未免有些太无理了。”

    “另外，我们出现在这里还有一个目的，那就是我们想近距离观看一下，传说中的圣堂武士到底有多强，还有这两只虚空异兽又有多厉害。”

    “这一点，是我们的私心。”

    “所以，我们俩出现在这里，也可以说成是私人事件。”

    “我这么说，俩位应该清楚了吧？”

    这次接过了话岔的是“神仆”小心，这个在一定的圈子里很有名气的少女，却是一脸笑吟吟地说道。

    “像你们这样的人类，就是有数百万个，我们也可以分分钟秒成渣。”

    “不想死的话，滚远些。”

    这次说话的是瑞利，他很不耐烦地说道。

    他不耐烦，却还有比他更不耐烦的。

    “你们都是来卖弄嘴巴的吗？”

    在不停的询问中终于接到了云海肯定的命令，云月同样用“幽能交流”方式兴奋地吼了一嗓子，随即暴冲了出去。

