581

见到陆云身边缭绕的剑河，武屠龙的脸上满是凝重，但在他的眼眸深处，却又闪烁着盎然的战意。

他手中，那杆金色的长枪轻轻的一抖，一声声若有若无的龙吟声传出。

龙魂！

武屠龙的手中的金色长枪中，竟然封印着一条龙魂！

而且陆云可以感觉到这条龙魂的强大，恐怕……这是一条远古天龙的龙魂，其中浩瀚的伟力，被封印在长枪之中，让这杆长枪瞬间拥有了毁天灭地的力量。

一条淡金色的龙影，从长枪里浮现出来，缭绕在武屠龙的身边，如同一朵金色的火焰一般，徐徐的燃烧

“哎！”

突然间，陆云长长的叹了一口气，“武屠龙，武师兄，虽然我也很渴望与你一战，但现在不是时候。”

轰隆隆！

虚空一颤，一门黑色的战争仙器出现在陆云的身边。

方才，陆云只是燃烧十亿仙晶，一炮轰杀那些海狗，还并未达到这门战争仙器的极限。

“你！！”

武屠龙见到陆云警惕收起他的剑势，将战争仙器拿了出来，不禁一阵憋屈。

虽然现在武屠龙已经达到虚境成仙的临界点，只要渡过天劫便是真仙……但是他却依旧无法抵挡战争仙器。

战争仙器，在许多人看来，这是远古都不曾存在过的伟大发明，若是远古时代拥有战争仙器的话……也许，仙道就不会断，仙界也不会四分五裂。

“陆云，你承认不如我，不敢与我一战？”

武屠龙的眼睛里，燃烧出两道金色的火焰，他的嘴角微微的上扬，流露出一抹不屑来。

“不用激我。”

陆云摇头，“我知道你要做什么……你我二人一旦交手，势必会引动那条阴煞龙脉的暴动，让我那徒儿功亏一篑。”

“为了我的徒弟，只能委屈你了。”

陆云的手一招，那战争仙器之上，便出现了一道白色的光柱。

若是武屠龙不激发出那条龙魂，陆云还会与他一战……但是龙魂一出，便会与阴煞龙脉产生共鸣，激发出龙脉的力量，破掉龙脉之外的钉龙法和走龙术，

“你敢动，我就杀了你。”

说话之间，陆云的眼中闪过一抹杀机，“虽然你是一个好的对手……但是现在仙界的天才层出不穷，如同你这样的对手也不会少。”

武屠龙的脸色阴沉，他冷哼一声，掉头就走。

他可以看到陆云的决心，若是他继续留在这里，陆云肯定会用战争仙器轰杀他的。

……

见到武屠龙离去，陆云稍稍的松了一口气。

从内心深处，陆云是不愿意杀武屠龙的，种魂术的可怕他当然知晓，而武屠龙竟然凭借着他那坚定的意志，生生的破掉种魂术，这可不是普通人能做到的。

武屠龙虽然离去，但陆云却没有掉以轻心。

他依旧可以感觉到，周围有数道强大的神念时不时的扫过。

显然，也有人再打下方这条阴煞矿脉的主意。

此刻，这条阴煞龙脉中的阴煞之气已经收敛，一些强大的仙人还是能够凭借着自己的力量，将其收走的。

不过此刻，陆云的战争仙器在这里威慑，却让那些仙人不敢上前。

玄阴果实已经被陆云送到地狱中，正在与那个变成肉饼的星辰化身融合。

不过这两者之间的融合有些缓慢，无法一蹴而就。

第三天。

整个阴煞湖中的阴煞之气再一次的从地底之下传来，整个阴煞湖都沸腾起来。

轰——

蓦地，大地之下猛的传出一阵轰鸣，一条黑色的龙影从大地之下冲了出来，在半空中发出嘹亮的龙吟。

“原来……走龙休身上那一丝至阴血脉，来自于龙族！”

陆云的眼睛瞪大了。

龙族乃是仙界的巅峰血脉，极其强横，而至阴龙族更是龙族中的稀有血统。

但是至阴龙族的血统，与变异仙兽冰貘血脉相比，还有一些差距。故此，这丝至阴龙族的血统一直被压制，甚至被炼化。

但是至阴龙族的血统也非同小可，余下的那一丝一直在走龙休的体内与冰貘的血统对抗，削弱着走龙休的实力。

而现在，那丝至阴龙族的血统，吞掉阴煞龙脉，瞬间得到强化，变得与冰貘血脉不相上下。

更为重要的是，陆云将蛟魔王的蛟龙双.修之法传下，让走龙休体内的两大巅峰血脉融合。

那条黑色的龙影，在半空中咆哮，而紧接着，一头白色的冰貘影子，也冲了出来，与这条龙影渐渐的融合。

一股恐怖的威势，在半空中缓缓的升起。

……

“好强！”

一直在周围默默观望的几个果位仙人脸色微变。

“这种力量，已经达到至仙的极限，是果位之下的最强力量！可惜……”

一个黄泉妖庭的果位仙人叹了一口气，“可惜现在已经有虚境成仙的仙人，原本走龙休，可以成为果位之下第一人的。”

“一点也不可惜。”

另外一个果位仙人说道：“走龙休已经成为陆云的弟子，陆云定然会为他刻录天地之阵……”

“我们走吧，走龙休虽然叛出黄泉妖庭，但昔日的情分却依旧还在……”

黄泉妖族的妖仙心照不宣。

走龙休叛出黄泉，却并未撕破脸皮，两者还有情分。黄泉妖族想要从陆云那里得到天地之阵，还是需要通过走龙休的关系。

……

“弟子谢过师尊成全！”

走龙休跪在陆云的面前，磕头拜谢。

此刻他的形貌已经大变，原本如雪的长发，已经变得漆黑如墨，至阴血脉完美的融入到冰貘血脉中。

两者叠加之下，走龙休变得异常强大，几乎可以与巅峰的虚境修仙者抗衡了。

“起来吧。”

陆云点了点头：“你现在离开这里，回到黄泉妖庭。”

“啊？”

走龙休有些傻眼，他不知所措的看着陆云。

“放心，黄泉妖帝是不会为难你的。”

陆云思忖了一番，开口说道：“这是我的亲笔书信，你将他交给黄泉妖帝，黄泉妖帝知道该如何做。”

陆云将一个玉简，交到走龙休的手中。

“去吧，这是你为为师做的第一件事。”

“是！”

走龙休的身躯一震，他急忙结果那道玉简，而后转身离开。

修炼了走龙术的走龙休，想要离开天师墓，并不算太难。

同样，离开这里，也是陆云给他的一个考验。