    轰！

    烟绳咒全力施展，黑烟瞬间爆发。

    顾不得哈利会不会看到了，对方的实力超出肖恩的预料，常规的手段已经无法战胜对方了，不过对于肖恩来说，这也算是一件好事，汤姆的实力越强大, 决斗获得的好处就越多，虽说现在的情况略微艰难，可肖恩对自己能够获胜这件事没有一丝一毫的怀疑！

    咻咻咻……

    一只只黑烟手臂从肖恩的身上伸出，朝着汤姆抓了过去。

    烟绳咒显然是汤姆毕业之后学得或者创造出来的，此时的汤姆并不会烟绳咒这个魔法，看着朝自己抓来的黑烟手臂, 汤姆手中的魔杖连续挥舞，一团团昏黄的火焰从米里森的魔杖中射出, 落在黑烟手臂上爆发出阵阵的轰鸣。

    爆炸咒。

    属于绝对的高阶魔法, 威力也相当惊人，当初小矮星彼得就是使用爆炸咒杀死了一条街的普通人，并栽赃给了小天狼星布莱克。

    此时的爆炸咒在汤姆的手中，好似批发的一样，连绵不绝的喷涌而出，竟把肖恩的黑烟手臂完全阻拦了下来。

    “哦？满级的烟绳咒，竟然被挡下来了，不愧是伏地魔的魂器，果然强大。”

    喃喃自语一声，肖恩一手挥舞魔杖，左手摸到腰间，四指夹出三支魔药，张口依次咬下瓶塞，然后把三支魔药一饮而尽，随手把魔药瓶子丢掉, 肖恩深吸一口气, 感觉到魔药快速发挥效果, 嘴角咧出一丝笑容, 低声喝道：“让我看看，你还能挡下多少下……

    再来！”

    魔杖高高举起，身上的黑烟迅速冲天而起，互相纠缠在一起，化为一只遮天蔽日的巨大手掌，朝着汤姆的方向猛地拍下。

    见此，汤姆手中的魔杖连连挥舞，一团远超之前的庞大火球从魔杖中射出，正中巨大黑烟手掌的掌心，爆发出前所未有的剧烈爆炸，无数黑烟向外逸散，一时间竟然根本无法视物遮蔽了视线。

    汤姆看着扩散开的大量黑烟，立刻感觉到不妙。

    他迅速后退，手中魔杖在身前一挥，一道半透明的球体光罩从汤姆的头顶扩散开来，把处于汤姆附身中的米里森身体完全笼罩在了其中，而正在这时，一只黑烟凝聚的利爪突然抓在了光罩上，激荡出一道涟漪。

    看到这只黑烟利爪，汤姆那虚幻的脸上浮现出一丝冷笑，可没能他的冷笑消失，又有一只黑烟利爪抓在了光罩上，随即是第三只，第四只，第五只……十只，十五只……三十只，越来越多的利爪抓在光罩上，发出指甲划动黑板的刺耳声音，并且这些声音越来越响，也越来越密集，球体光罩上逐渐产生无数涟漪，慢慢的，一丝裂缝在球体光罩上产生。

    “不好！”

    汤姆面色微变，手中魔杖猛地挥舞起来，在球体光罩崩溃，无数黑烟利爪朝他抓来的瞬间，一道淡蓝色的狂岚向外扩散开来，把那些黑烟瞬间驱散化为了乌有。

    黑烟消失，汤姆立刻寻找肖恩的踪迹，结果却没有看到肖恩的踪影。

    汤姆的反应极快，他立刻意识到，肖恩就在自己的身后，手中魔杖再度挥舞，欲要再度施展攻击。

    但就在这一刹那，汤姆身后浮现出身影的肖恩，一脚踹在了汤姆附身的米里森腰上，一声米里森和汤姆二者重叠的惨叫响起，米里森和汤姆的身体好似向后对折了一样，肚子向前飞了出去，并狠狠的撞在了墙壁上。

    身体的损伤和疼痛，汤姆根本不在意，他控制身体就想要站起来，但是他却突然发现，刚才那一脚，竟然直接踹断了米里森的腰部脊椎，正当他想要施展魔法恢复骨骼的时候，一道白光突然射来，落在汤姆的手臂上，他的手臂，或者说米里森的手臂，立刻像是没有了骨头一样拉拢了下来，手掌的骨骼虽然仍旧存在，可也无法控制住魔杖了。

    另外一只手抓向魔杖，但是接连的白光不断落下，四肢和脊椎上的骨骼纷纷消失，除了保护内脏和大脑的骨骼，肖恩使用从洛哈特那里得到的经由面板修改自洛哈特失败骨骼治疗咒语的抽骨咒，成功制住了汤姆。

    走到汤姆身前，肖恩一脚踩断了米里森的魔杖，然后伸手从米里森的怀里取出了日记本。

    感受着日记本对自己的疯狂蛊惑，肖恩知道，这是日记本最后的能耐了。

    日记本显然也发现，自己对肖恩的蛊惑根本没有丝毫的作用，一丝丝的绿光从日记本的页码缝隙中溢出，化为了形象虚幻的汤姆出现在了肖恩的面前。

    “肖恩·伯斯德，你既然知道我的存在，那就应该知道我是什么，我的本体迟早会归来，如果让他知道你毁了我，那么他必然不会放过你，反倒是你，如果好好保存我，到时候还可以有机会成为本体的手下，得以生存下来。”

    “去年，你本体的灵魂附身在一个倒霉蛋身上，想要来霍格沃兹盗取魔法石，结果被我干掉了他附身的倒霉蛋，然后被我赶跑了，你觉得，你本体是一个大度的人，可以忘记我去年做的事情吗？”

    这一番话，立刻把日记本搞的不会了。

    我特么在这晓之以理动之以情，结果你告诉我，你去年把本体都得罪了，那我还说个屁呢在这？

    嘴角微微抽搐，汤姆的虚幻形象看着肖恩，也算是破罐子破摔，直接开口说道：“你损伤不了我的，我是伟大伏地魔的魂器，我本身就有强大的魔法保护，我是无敌的！”

    “吹什么牛逼呢？就在这里，就有至少两个东西能干掉你，格兰芬多宝剑和蛇怪毒牙，哪个不都能把他刺个对穿，还无敌的……

    况且退一步来说，就算没有那两个东西，也有很多魔法可以毁掉你。”

    话说到这里，肖恩随手把日记本扔到了地上，魔杖指向日记本。

    “剧毒流注！”

    暗紫色，好似黏稠液体般的光线从魔杖尖端射出，落在日记本上。

    经由蛇怪之毒衍化来的魔法，召唤出的毒素与厉火咒召唤出的地狱之火一样，都有着非常独特的特性，足以破坏魂器！

