    当着众修士的面，分析了一波周宁行为所代表的背后含义，并成功‘惊醒了梦中人’的这名修士，叫做刘浪。

    说起来，此人跟周宁还有仇，新结的。

    光州平波港城，统治家族刘家, 就是刘浪的血亲。

    在大乾，类似这种修行者的凡世血亲，在一地称王称霸，官府都轻易不过问的情况，比比皆是。

    从某种角度讲，王朝乌烟瘴气，寿命有限，就与此有很大关系。

    如果没有这些毒瘤, 以带有超凡色彩的王权的组织性、和资源调集能力, 统御凡世，将会是另类的机枪之后无格命。

    可惜任何世界，什么都有，就是没有如果。

    成也超凡，败也超凡，一饮一啄，仿佛冥冥中有天意安排。

    说到这个刘浪，他其实并不在乎刘家死活。

    不是因为他修的是太上忘情之法，而是因为他是一头天魔。

    这几年，天魔入侵，在超凡圈，算是被炒热了。

    就跟凡世的爷们儿坐在一块儿喝酒吹牛，最后若不能聊到女人身上，就不算尽兴一样；在超凡圈，一场谈论要是没有天魔这个话题, 那说明太矜持了，没有聊到位, 没能放开聊。

    而实际上, 被叨逼叨的天魔，一直就存在于这个世界。

    这些天魔中的绝大部分，都是一万两千多年前天魔入侵时进入这个世界的。

    其中多数，藏匿于某地。一小部分，则四下里作妖。

    占据刘浪躯壳，叫做‘烙’的这名偷心魔，就是作妖的一员。

    并且它的作妖，目的性很强，且有组织有纪律，深潜探察一万年，喜迎王师无多时。

    有着这样的背景，烙自然要挑拨修士们之间的关系。

    尤其是周宁这种。

    作为寿命以万年为单位计算的老银币，烙嗅到了周宁身上散发的不同寻常的味道。

    它觉得周宁很可能成为新一轮天魔入侵的阻碍。

    上一次天魔入侵，真正起到关键作用，令入侵最终功败垂成的就是个别的几个强权人物给力，而不是团体。

    所谓的群策群力，也分用在什么时候, 什么地方。

    多数人的共知, 并不代表一定正确。

    而有的时候, 玩皿煮那一套, 结果就是时间尽浪费在内部撕逼上，而贻误战机。

    在烙的认知中，这个道理，是无数血的教训凝结而成，不仅适用于这个世界的人类等智慧种族，也适用于天魔。

    上次天魔入侵，就是一开始遵从天魔王号令，各种牛哔给力，入侵的头三天，就取得了70%左右的优势局面，以至于很多天魔将都乐观的认为，接下来躺着打，都能赢，并且是一周之内，拿下胜果。

    然后就开始不分前置条件的装‘将在外，君命有所不受’的哔。

    不受君令，主要是针对前线情况瞬息万变，信息传递有延迟，导致命令的有效性过时，以及外行指挥内行等情况而说的。

    然而天魔入侵时，并不存在这种问题。

    这就好比现代地球战争，作战参谋们虽然在后方，但现代的电子设备运用、数字化通讯等技术，足以让参谋们获得前线的即时信息，并比一线指挥官更有大局观。

    在这等背景下，君命其实是靠谱的。

    结果天魔将各行其是，硬是让土著联军获得了喘息之机，然后就是几次诱敌入彀、穿插合围，战力优势丢失，打消耗战，赢的只能是土著。

    所以，在烙看来，超级领袖，才是关键。

    周宁当然还远远不算，只能算是种子、苗子，那就尽早扼杀呗。

    从众受剥削，出众历风雨。

    周宁这次算是排众而出，结果针对他的风雨当下就开始酝酿了。

    而且救灾行动，也一如他事先预料的那样，不尽人意。

    他缺乏公信力。

    没人会将自己的及家人的性命，轻易压在一个陌生人身上。

    更何况，动辄杀戮的粗暴手段，也让人畏惧和担心。静养和感恩心却是没多少。

    时间推移，继天穹变色，飞鸟群逃之后，海风开始呼啸，并且越来越强。

    与之相伴的是空气中不断变浓郁的海腥味。

    直到这时，也没有多少民众选择主动出门利用传送门逃难。

    而在传送门附近，福至心灵，又或有智慧的，乃至投机人士等等，则在接受影军团的专门审核。

    并不是所有人都会被拯救，不仅身患大病、年逾古稀的不要，性情过于恶略的痞子之流，也不在接纳范畴之内。

    有专门的问答环节，已经相关流程，来完成筛选。

    并且不只是筛选，还会告知注意事项，比如使用传送门之后，要如何做。发生身体不适等情况，该如何处理，等等。

    正道修士们说的不错，煞力传送门，的确会对人造成不良影响，尤其是普通人，负作用是存在的。

    尤其是对那些本身就有基础病灶的，很不友好，极可能诱发其病症。这也是不收老人的一大原因。

    另外就是丑话说在前头，以免到时候惊慌失措。

    为此，周宁还准备了一批丹药。从系统那里购买的。

    一人一药，自然是效果最佳。

    但周宁没那个财力。

    那么就只能病症显性或严重，再针对性治疗。

    前者服用化入丹药的药茶。

    后者就只能是用丹药。

    即便如此，难民基数上来了，也是笔不小的开销。

    而传送到北荒后，还需要保障其安全、取暖等切实的需要，同样是耗费不菲。

    又过了一会儿，宛如滚雷的轰然浩荡之音传来，并且越来越响，继而成为天地间至强音。

    站在高处，或视野高阔的地方，可以看到，海的尽头，有异样的黑线在扭动。

    有些经验的渔民，可以通过景象、距离的测算，粗略估算出海啸的规模和抵达的时间。

    整个港城很快从一片死寂变为沸腾。

    男人叫、娃子哭，拖家带口，开始逃难。

    一开始还只有几家，但恐慌是会传染的，出屋询问一下，也就知道咋回事了，然后就慌了手脚，开始呼亲唤邻的逃难。

    这种时候，自然也是人间百态，有的独自逃离、不管不顾；有的舍命不舍财，家人生拉硬拽都不走，非要再打包点东西。

    有的绝望崩溃，有的安静等死，有的癫狂兴奋，有的全力求生……

    然后在城门附近不可避免的形成了拥堵。

    最后还是影军团的人，将倾倒的驴车轰碎，这才泄洪一般涌出许多人。

    至于之前被真人影修炸毁的那个口子，人流始终就没断绝过，只不过有意识利用这个临时出入口的并不多，很多是靠着盲从，才找到了这条出路。

    “秩序，注意秩序！”

    “排队，必须排队！”

    不顶事，喊不顶事。最后是直接血腥格杀了几个出挑的，这才让人们有了起码的规矩。

    这个时候，海啸的浪墙，已经十分醒目了。

    海水在大退潮，别说是沙滩，海床都直接露了出来。

    大量的螃蟹之类的海生物，宛如行军蚁，遍及视野，形成巨大的、蠕动的黑毯。

    除了修士施法后的声音，惊叫也好、嚎哭也罢，都被强劲的风声和海浪移动的声音遮蔽。

    天地鸣雷，大地颤抖，天都因为海啸越来越强力的挡光效果而变暗，大地上的一切，都开始渐渐进入海啸的阴影笼罩之下。

    600多米高的浪，这个高度，足以让人当场崩溃。

    很多排队的人，就当场瘫坐，肾上腺素分泌过量，导致肌肉乳酸激增……传说中的吓到四肢发软，无法行动。

    传送门关闭进入倒计时，逃难流程仍旧要执行，但变得更残酷。

    比如那些瘫软的，基本就被跳过了，如果其亲友试图挽救，那么就一齐被留下。

    这是为了保持流程的通畅度，尽可能的让多的人在传送门关闭前离开。

    实际上，周宁一度考虑过在这种时候实施点名制。

    从而将更有价值的轻壮优先选择。

    最后放弃，是因为他觉得这么做两头不讨好。

    一做，排队就变得无意义，就会大乱，就会冲门，争相踩踏。

    并且被选中的，事后也少不得心怀怨恨，家小都被舍下了，自己活命，做了不孝不义之人，一辈子的心灵伤疤……

    数个流程通道同时运转，仍旧是显得不够用，城里不断的逃出人，也不断的有人试图铤而走险。

    到了后来，完全就是靠不断的杀戮来镇压，来保证运转。

    很多人都当场崩溃了。

    周宁估计，若非他的麾下被傀儡化，面对这等情况，怕也难免生出心魔，甚至当场岔气，走火入魔。

    自古那些肆无忌惮的屠城的军队成员，大都没有好下场，不是自杀，就是被杀，很难再融入正常社会了。

    相比于造成的这类结果，为何屠杀的理由，反而不怎么重要了。

    当清晰看见大海啸时，再跑已经没有意义，时速120公里，越临近海岸，速度会越快。

    海啸的阴影之下，一半黑夜，一半白天的奇景形成。

    只不过所有人都神为之夺，根本没心情欣赏。

    传送门突然关闭，影军团的执行者，开启另外的空间门，传送离开。

    人群当即爆炸，谩骂的，哭嚎的，痴呆的，往海啸的反方向跑的……形形色色，不一而足。

    其实这时候，距离海啸冲击还有那么几分钟。

    但如果考虑到海洋超凡生物的攻击，确实是最后的时刻了，再留下，那就会被缠住，然后就没有然后了。

    也就是不到十秒，各类海洋超凡生物的攻击就到了，宏观的看，那效果就象上百把电锯，一齐向着一头牛尸切割，瞬间就大量的鲜血肉沫晕开，继而血呼哧啦、七零八落……

    然后，墙高十五米的平波城，就像两三厘米高的小土棱子被一盆水泼倒，瞬间瓦解，消失无踪。

    跟平波港城的情形差不多的事，在其他地区也发生着。

    人性有太多的共通之处，其中就包括不见棺材不掉泪。

    缺乏公信力，手段又毛糙粗鲁的周宁和他的影军团，百分百的气力，只能救出三四成的人，五成都达不到。

    当然，也不是所有的地方都这样。

    有那识时务的城主，周宁都不好意思举屠刀，甚至愿意优先保证其逃离。

    原因很现实，有城主率领地头蛇出力，人员疏散效率能大大提升。便是冲着这个，也得开这个后门。

    善恶、公平，周宁已经顾不上这些了，他现在是唯结果论。

    当然，有一些却又必须得注意，比如说不会强驱撤离，不会采取点名制撤离。

    另外，如果较为顺利，会采取先审核，等审核的差不多了，排队小跑撤离的方式。

    这样有两个好处：

    1，传送门节能，尽量避免门等人的低效运转模式。

    2，让难民们有机会见到海啸摧城的浩劫景象。

    这第二点，其实挺重要的。

    不见棺材不掉泪嘛。

    撤离的早了，难免有人会觉得所谓海啸，其实是个谎言。

    居心叵测者再一煽动，那这人可就难管了。

    还是让见识下这辈子都不会忘的奇观级风景比较好，能省下很多管理成本。

    沿海诸城，是第一梯队，还有第二、三、四，甚至五梯队。

    这海啸有大量海洋超凡生物群力而为的功劳，不能拿寻常自然现象来对待。

    而事实，比周宁预想的还要夸张许多倍。

    这些海洋超凡生物，也不乏大棋党，即便没有玄辰子、任天涯那般牛哔，也仍旧有‘化州为渊’的格局。

    象这次大海啸，就是利用大水，使劲掘土，或者说，连砸带涮，硬是将光州刨成一个大坑。

    然后借助潮退的力量，将涮出来的泥沙土石，全部堆砌到原本的沿海区域。

    这样，就跟新月山脉，连成了山坝合一的盆地效果。

    这盆地充斥着海水，就是个大池塘水渊。而亿兆吨泥沙构成的坝，将这水渊与大海隔绝，从而成为隔绝黑潮微生物的防线。

    这就是海洋超凡生物，死中求活的战略计划。

    这个计划，因为光州地形的特殊性，而格外突显。

    至于因此死伤的凡人，就成了海洋生物大迁徙的口粮了。

    远天远地的从深海一直来到这里，这一路上也是累惨了，膘掉的很厉害，先集体饱餐一顿，再说新的食物链秩序建立。

    为此，光州付出了超过五千万人葬身鱼腹的代价。

    周宁的拯救行动，勉强撑到第七梯队，就彻底停转了。

    各个方面，都已经达到了极限。

    不过他本人，倒是全程参与了事件，直到海啸浪潮终于新月山脉脚下那一刻。

    反反复复的见证浩劫下的毁灭和死亡，周宁感觉自身的心志获得了长足的增长，变得更加坚强，以及冷硬。

    代价是有些情绪上头，戾气很重。

    所有的愤怒几乎都是基于对自己的无能懊恼。

    按照这个说法，周宁觉得自己在接下来很长一段时间里，都不会缺乏上进的动力。

    便在这样一种情况下，正道代表找上了门……

