    第18章再遇林老师

    吃到一半，傅若晴突然听到一个熟悉的声音。

    “是傅丫头吧？”问句后是肯定句，“是了是了，小汀汀也在呢！”

    母女俩一同抬头。

    “林老师？”傅若晴有些惊讶，“您也在这儿吃饭啊？”

    汀汀从饭碗里抬起头，冲着来人就是呲牙一笑，“林爷爷！”

    林老师笑呵呵的走过来，“跟老朋友聚聚就选了这里，没想到竟然见到你们了！”

    转头看向毕纪安，问：“这是小汀汀爸爸？”

    傅若晴脸一红，连忙摆手否认，“林老师您误会了，这位是毕老师，是个画家。”

    并说了自己现在在毕老师那里当助手的事儿，林老师才恍然大悟。

    歉意的看着他们，“真是不好意思，误会了。”

    “没事儿，不知者不怪。”毕纪安扶了扶眼镜，笑容温和。

    “不过傅丫头做这个工作确实不错，正好是自己所长。”

    林老师夸奖两句后，转到正题。

    “说来，这两天我正想找你呢，我又收了一幅画，不过破损的比之前那幅严重些，好在价格便宜，丫头你有没有时间？”

    傅若晴心动了。

    虽然她现在在给毕纪安做助手也赚钱，但毕竟是按月开支的，而且工资并不高。

    能接其他活儿当然可以。

    修补画虽然费时了些，但上次那么小的破损她就赚了五百块，这次不用说，肯定只高不低。

    看了眼毕纪安，思索片刻就答应下来。

    “可以的，只不过要晚上我下班了才行。”

    她不能因为修补画而耽误了画室的工作。

    “好好好！”林老师高兴的不行，她愿意就很好了，至于什么时间无所谓。

    “那就说好了，从今天开始？”

    林老师解决了最棘手的问题，高兴的回了学校。

    他走后，毕纪安才好奇的问道：“这位林老师找你是？”

    “是这样，林老师是一位慈善家，经常搜罗一些古董去卖，然后捐给需要的人。

    前几天意外帮他修补了一幅破损的画，所以……”

    毕纪安惊讶的不行，“你还会这个？”

    语气不敢置信又带着些佩服。

    他就是搞艺术的，而艺术相通，当然知道这世上有书画修复师的职业。

    只是会这个的人数极少，又都在博物馆工作，实在没想到在这个小镇，竟然还有会这门手艺的姑娘。

    要知道，书画修复师，是整个国家都稀缺的人才！

    傅若晴只是笑笑，并不觉得这有什么值得惊讶的。

    毕纪安不也是年纪轻轻就是厉害的画家？

    晚上下班后，傅若晴骑着自行车去了隆盛古玩店。

    “傅丫头来了！”

    看到熟悉的自行车，林老师和梁老板纷纷放下茶杯出门迎接，眼里放光。

    像看见金子一样看着傅若晴。

    母女俩被两人的眼神吓得一愣。

    “梁老板林老师你们这是……”

    “傅丫头快进来歇歇。”

    傅若晴牵着汀汀，被两人簇拥着进门，头上全是问号。

    这俩人是不是热情过头了？

    林老师：“丫头啊，你们吃饭了没？没吃的话我们先去吃饭？得吃饱了才有力气干活儿不是，可千万别饿着，特别是小汀汀还这么小！”

    梁老板：“对对对，要不我们去翔宇饭店吃饭吧！”

    直到差点被拉着走，傅若晴才回过神来，拒绝。

    “我跟汀汀已经吃过了，你们要是没吃你们先吃好了，我可以等会儿。”

    两人对视一眼，“吃过了啊，那没事儿，我们也吃过了，就是怕你们饿着。”

    “那先给我看看画吧。”

    这是一幅花鸟图，纸张泛黄有多出断裂，断裂处还需要补好和画上鸟的羽毛。

    能看出是个年代久远的古董，虽然画面简单，但因为这只鸟画的栩栩如生，羽毛层叠根根分明，画的时候难度要比之前的大上不少。

    这时的她还不知道这叫贴折条和接笔。

    而且画面断裂处多，要整个画面揭下来才行。

    见她面露难色，两人也跟着着急。

    “咋样？能修好吗？”还是梁老板按捺不住，最先问出口。

    “能，只不过会用时很长。”

    听到这话，两人纷纷松了口气。

    他们也知道想修复好这幅画有多难，本来找她只是抱着试试看的心态，她修不好也是情理之中的事儿，只能以后在想办法。

    没想到她那么痛快就给出能的答案，实在是让他们激动。

    林老师满脸笑意，“我和老梁也知道这个难度大耗时长，不过没关系，只要能修复好就行了！”

    不想浪费时间，傅若晴立马动工。

    梁老板依旧给汀汀找了些吃的，林老师则早就买了个玩具给她。

    小姑娘这次没跟在妈妈身边，而是自己坐在椅子上玩。

    林老师和梁老板依旧在桌子边上看着。

    傅若晴先是用温水刷湿画面，然后用梁老板事先准备好的新纸覆盖在上面，翻转画纸，拿着镊子开始耐心的揭复褙纸。

    两人看的啧啧称奇，偶尔询问两句。

    见她全神贯注在纸上，也不敢继续打扰。

    这可是古董，不能因为他们的好奇就毁了。

    待到太阳快要彻底落山，她也只揭了一半。

    拿些湿纸团放在揭过的部位，又用塑料膜盖住，这才作罢。

    旁边的两人看着，隐隐猜出纸团和塑料膜的用处。

    “这是防止画干变皱用的？”林老师问。

    傅若晴点头，“今天揭不完，如果任由它变干，会变形。”

    林老师和梁老板对视一眼，了然。

    湿纸干后确实会皱巴巴的，画纸当然也一样。

    跟他们告别后，傅若晴就带着孩子走了。

    忙活了一整天，就算她不累，孩子也受不了。

    回去的路上傅雨汀就已经昏昏欲睡，需要傅若晴伸手搂着才不至于掉下自行车。

    第二天中午，傅若晴带着孩子出去吃饭，路上竟然看到个熟悉的背影。

    仔细一看，竟然是不应该出现在大街上的傅丽娟！

    这个时候，她应该在学校才对啊。

    鬼使神差的，她跟了上去，见她鬼鬼祟祟的拐进一个胡同里。

    汀汀显然也看见了她，好奇的歪头问：“小姨这是要去哪儿？”

    傅若晴伸出食指抵在唇上，“嘘——”

    小姑娘立马捂住嘴巴，只露出一双又大又亮的眼睛。

    母女俩上前几步，保证在她们能看到对方的前提下不会被发现。

    看到里面的人时，傅若晴惊讶的瞪大眼睛，同时捂住小姑娘眼睛。

    (本章完)

