    屏幕之中，李世民和刘文静隐隐对立的关系，瞬间吸引了屏幕前众多观众们的注意力。

    “话说……李世民和刘文静现在究竟是怎么一个情况啊？看他们两人现在的样子，怎么看怎么都感觉像是闹矛盾了呀？”

    “我也有这样的感觉，总觉得他们两人现在的关系有点儿不对——之前，李世民和刘文静彻夜畅饮的时候，我还以为李世民收了个谋略不凡的谋士，现如今看来，貌似并不是这么回事啊！”

    “难道……刘文静在继李世民之后，又重新选择了那个名为‘元吉’的李世民弟弟？”

    …………

    正当屏幕前的观众们猜测着李世民和刘文静之间现如今的关系时，屏幕之中，得到了刘文静“不必再瞒”之言的李元吉刚欲开口，李世民却是先一步开口了：“你们之间的事情，我早就已经知道了！”

    面对李世民的开口，李元吉一时间竟不知道该说些什么才好，最终，只得将目光重又放回到刘文静的身上，可怜巴巴的希冀其救场。

    刘文静给了李元吉一个安心的眼神后，很是郑重的望着面前的李世民道：“二公子，现如今天下大乱、群雄逐鹿……”

    只可惜，话刚开头，李世民便不给他机会的直接询问向了一旁的李元吉道：“元吉，你也是这般认为的吗？”

    “二哥，我觉得刘先生说的话很有道理啊——我非常赞同！”李元吉当即表态道。

    “那你问过大哥了吗？”李世民再次追问道。

    “大哥忙着公主的婚礼都快要忙昏头了，哪里顾得了这些？”李元吉在吐槽了一下大哥李建成后，生怕李世民多想一般的又继续解释了一句道，“我也曾想去找你的，可是我找不着你啊！”

    “一个忠字，困住了国公，一个情字，困住了大公子……”刘文静蓦地在这个时候直接插言道，“所以，二公子，此等时候，二公子你可不能再犹豫了啊！”

    “二哥，我觉着这是一个千载难逢的好机会！”李元吉连忙在一旁声援刘文静道。

    “是啊，一个千载难逢的好机会！”李世民有些感慨般的望着城墙之下聚集起来的骑兵们道。

    “二哥，您同意了？”误以为李世民同意了的李元吉当即很是兴奋的望着自己的二哥道。

    “我反对！”只可惜，李世民无情的拒绝之言直接伤透了李元吉的心。

    “二哥？”李元吉很是不解的望着自己的二哥李世民道。

    “你想爹做曹孟德吗？”李世民很是不满的瞪视着自己的弟弟道。

    李元吉张了张口，一时间不知该如何回答，至于一旁的刘文静，却是在这个时候冷冷的开口说道：“那就一不做二不休的杀了皇上，以除后患！”

    李元吉听得刘文静之言后，当即大喜过望道：“对呀——先生之言十分在理！”

    “不！此次……我们李家一定会有行动，但……”却不想，这个时候的李世民竟然这般说道，“但……这盘棋，我们却是要下的更高、更远，所以，我想请刘先生不要打草惊蛇！”

    “哦？”听得李世民此言的刘文静却是一点儿都不相信李世民之言的调侃着道，“既如此，那我们此次行动直接以迅雷不及掩耳之势铸就大局——我向二公子保证，绝对不会打草惊蛇，二公子以为如何？”

    望着铁了心要行动的刘文静，一时间，李世民还真不知道应该要如何说才好。

    …………

    另一边，已经瞧出刘文静和李世民之间有龃龉的观众们，不禁纷纷在弹幕间里感慨了出声。

    “实锤了，刘文静和李世民之间绝对发生了什么——原本还只是猜测，现在看这情况，基本上已经八九不离十了！”

    “就这还用猜的？他们两人之间不发生什么才稀奇好吧？”

    “哦？楼上的为何这般说？”

    “很简单啊，从刘文静出现在东方选手的前世记忆中开始，他的哪一条计策不是十分激进的？这对于现在的李家而言，并不见得就是一个好事——虽说使用了刘文静的计策之后，李家的确能够有机会尽快的夺得整个天下，但是，夺得了天下之后呢？面对国内烽烟四起的起义军亦或者虎视眈眈的周边各国，比如说那个西突厥什么的，李家真的能在短时间内镇住国内各方乱军、抵御住周边各国的侵袭吗？刘文静的计策，可谓是管杀不管埋，若真的采用了刘文静的计策，李家将来还不知道会怎么样呢！”

    …………

    正当屏幕前的观众们在分析李世民和刘文静之间冲突原因的时候，屏幕中，一道于观众们而言较为熟悉的声音蓦地出现在了众人的耳畔处。

    “二公子……二公子……”远远地，胭脂的声音自李世民身后传来。

    李世民回首而望，望着急匆匆赶来的胭脂，不禁很是好奇的询问道：“你来做什么？”

    “二公子，我到李府里找你，他们说你在这里，所以我就过来了！”胭脂解释着无关紧要的东西道。

    “你有什么事就直接说吧！”李世民有些无奈的轻叹了口气道。

    “等等等等……”胭脂摆了摆手道，“等我先喘口气先……”

    在喘了几口气后，胭脂这才悄咪咪的开口说道：“二公子，其实我觉得吧，我这件事情不应该让别人听到……”

    话未说完，只见得李世民直接一个手刀劈在了胭脂的额头上道：“有什么事就直说吧，在这里的一个是我亲弟弟，一个是刘先生，没有外人，有什么不能说的？”

    望着李世民颇为不满的神情，胭脂不由自主的追问了一句道：“呐，那可是你让我说的啊——事后你可别后悔啊！”

    “我让你说你就直接说吧——你什么时候也变得这么婆婆妈妈的了？”李世民很是无语的横了一眼胭脂道。

    望着李世民这般满不在乎的神情，胭脂偷瞄了一旁的刘文静和李元吉一眼，眼见得这两人没有任何避退的意思，无奈之下，只得小声的开口说道：“公主找你来了……”

    PS：之后还有更新，另外，作者在这里请求各位读者老爷们多多订阅，作者都快要吃不上饭了啊——饿！饿！饭！饭！

