    第126章 一挑十，震惊全场

    咔嚓！

    被击飞的不是江晓，而是那个战士。

    叮：你受到寒江孤影的伤害+687498，失去战斗资格。

    “什么？寒江孤影？”那个战士听到系统的提示，整个人彻底傻了。

    而此刻的江晓目光如炬，手提井中月。

    威风凛凛！

    彷佛换了一个人。

    “下一个。”江晓冷冷的说道。

    吕一眼神急速收缩，他沉声道：“果然，你的实力不止表面这么简单。”

    “既然知道，还不前来送积分？”江晓说道。

    “队长，这家伙太嚣张了，我去教训他。”

    一位枪客走了出来。

    他没有犹豫，一招枪出如龙，快如闪电。

    一瞬间就出现在江晓的面门。

    接着就是一招天策十八式，这是枪客职业的招牌连招。

    可是这个枪客还来不及高兴，脸色顿时就沉了下去。

    因为他发现自己竟然无法施展出天策十八式。

    他的技能图标明明是亮着的，状态正常。

    “想用连招？”江晓嘴角一挑，一脸不屑。

    对方低头一看，这才发现自己的武器竟然被对方给压制住。

    难怪施展不出来。

    “你……”对方没想到江晓竟然在关键时刻打断了他的连招。

    瞬间让他这个大枪客萎靡不振了！

    “给我滚下去。”

    井中月爆发炙热的神光，一招战士的旋风斩横扫而出。

    然后，对方的枪客同样被扫出了擂台。

    同样的，此人也听到了系统的提示音。

    他抬头看着擂台上的江晓，满脸的震惊。

    “寒江孤影，他是寒江孤影。”这个枪客面色苍白。

    这一幕看得所有人一愣一愣的。

    “你怎么样？”之前的战士走过来，急忙问道。

    “我没事，只是……我没想到他竟然是传说中的寒江孤影，这怎么可能？”

    “我刚才也很吃惊，可是系统的提示是没有错的，他的确是寒江孤影。”那个战士一字一句的说道。

    “他不是治疗师吗？”枪客一脸阴沉。

    他们千算万算，也没有算到江晓会是寒江孤影。

    “我也不知道怎么回事。”

    “我们赶紧提醒队长，让他小心……”可是这两个人话没说完，擂台上再一次交锋。

    “既然你们不动手，那我就不客气了。”

    江晓此话一出，他纵身一跃。

    刀客的跃斩呼啸而出，接着就是披荆斩棘。

    吕一脸色一沉：“所有人一起攻击。”

    其他人毫不犹豫发动攻击，顷刻间，各种技能把他周围的空间都全部笼罩。

    无数的技能打在江晓的身上……

    伤害+1

    伤害+1

    伤害+1

    伤害+423

    所有人攻击连他的防御都破不了，只有吕一的攻击能造成423点伤害。

    但这对江晓来说，也只是挠痒痒。

    “什么？”

    吕一脸色大变。

    其他人都只是强制性的1点伤害，他也只有423点。

    江晓无视身上的技能，一个披荆斩棘，接着就是剑客的流星赶月横扫而出。

    一击之下，对方的四个法师全部被击中，然后重重的跌落在擂台外。

    江晓攻势不减，转身就一刀砍向吕一身上。

    而江晓所展现出来的战力让吕一有些懵逼了。

    这绝对不是有点强那么简单。

    这简直就是奥特曼附体！

    “队长，他就是寒江孤影，千万小心……”擂台下的人疯狂提醒吕一。

    可是擂台上战斗声掩盖了所有人的声音，吕一根本就没有听见。

    又过了几秒钟，江晓一招风刃术呼啸而出，又淘汰了几个人。

    顷刻之间，玉京大学10个队员就被淘汰了9个。

    而且谁都知道，江晓并没有下杀手，只是把这些人全部扫出了擂台而已。

    现在，擂台上只剩下江晓和吕一两个人了。

    能够在转瞬之间将他的队友全部击败。

    这绝对不是普通玩家能做到的。

    哪怕是大神级玩家也极难做到。

    江晓一步一步走向吕一，说道：“你是要自己体面还是我送你一份体面？”

    以彼之道还施彼身！

    这句话是刚才玉京大学的一位战士对他说过的话。

    现在他还给了吕一。

    “你到底是谁？”吕一也意识到自己小瞧了江晓。

    “你觉得我应该是谁？”

    说完，江晓一招刀客的狱锁狂龙，七条金龙顺着井中月呼啸而出。

    “刀客700级技能狱锁狂龙？”吕一脸色一变，他本以为江晓使用的是技能书。

    可是从刚才到现在，江晓施展了好几个职业的技能，难不成全部都是用的技能书不成？

    狱锁狂龙一出，吕一脸色大变。

    他一声怒吼，金光怒目。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    吕一变换佛门手印，召唤出金刚罗汉，攻向江晓。

    “雕虫小技！”

    江晓纵身一跃，手中井中月直接变成了方天画戟，一招天策十八式瞬发。

    吕一根本来不及闪躲，直接被天策十八式击中，直接处于滞空状态，毫无还手之力。

    在江晓的连击之下，吕一的血量在不断的减少。

    “队长……”

    玉京大学的人看见他们的队长被打得毫无还手之力，无比着急。

    有的人竟然还想冲上擂台，救下他们队长，可都被裁判给阻挡了。

    江晓连续刺出17次后便没有继续攻击，而是停止了攻击。

    此时此刻，吕一的血量已经只剩下不足10点。

    只要江晓再刺出一次，他就必死无疑。

    “你……是寒江孤影？”吕一在受到伤害的时候，也听到了系统的提示音。

    他怎么也没想到，江晓竟然会是寒江孤影。

    “你不是已经知道了吗。”江晓淡淡说道。

    此时此刻，吕一才真正的意识到自己简直就是个傻子。

    不只是有他，所有人都被耍了一道。

    谁也没有想到，江晓竟然会是寒江孤影。

    那个全服唯一满级大佬，双榜第一的开荒级玩家。

    “不愧为满级大神，输给你我心服口服。”吕一很快调整好心态，他转身就离开了擂台。

    玉京大学的领队见吕一竟然自动认输，沉着脸跑过来：“吕一，你干什么？谁让你认输的？”

    其他队员想要解释，吕一抢先说道：“林老师，准备下一场比赛吧，这一场我们败了。”

    “什么败了，你可是隐藏职业，谁能打得过你？”

    “我是隐藏职业，看我不是无敌的。”吕一沉声道：“你知道他是谁吗？”

    “他能是谁，难不成比你还厉害？”

    “他就是寒江孤影！”吕一说完这话便带着自己队员离开。

    “什么？”

    这个领队的林老师听到吕一的话后，浑身一惊，然后看着擂台上的江晓。

    (本章完)

