
　　“小家伙，我乃战王强者，你若与我对上，生死难料！”

　　老者冷笑道：“现在跪地求饶，或许还来得及！”

　　“老人家，话可不能说那么早！”

　　陆凡眯着双眼：“今日你若能伤我分毫，在聚灵国内，你也算有出息了！”

　　“好狂妄的小子！”白发老者身形踏出，没有丝毫留情。

　　陆凡不但狂妄，还伶牙俐齿，像这种人，他可不会心慈手软。

　　“不知死活！”

　　百里千山冷笑，白发老者实力如何，他最为清楚，对付陆凡信手拈来。

　　感受到凌厉劲风，陆凡并未闪避，而是直径向着老者俯冲。

　　白发老者见此，眼神更加凌厉，若是陆凡闪躲，或许还有机会活命，但看陆凡这等架势，倒是丝毫不给自身机会。

　　“我看日后在聚灵城，还有谁敢与百里家为敌！”

　　百里千山冷笑，神色更显淡漠，似乎并未将此事当回事。

　　人群之中，不少武者观望，却不敢随意出言，百里家不容得罪，对于这一点，他们颇为清楚。

　　轰隆.....

　　一道巨响声传出，白发老者身形爆飞，嘴角更有着鲜血溢出。

　　反观陆凡，却一脸淡定，似乎什么事情都未曾发生一般。

　　“怎么可能！”

　　百里千山楞在原地，眼前老者可是百里家战王强者，这等绝世高手，纵然在聚灵国度内，也是顶尖高手。

　　“没有什么不可能的！”

　　百花雪冷声道：“陆大人在域外战场，赫赫有名，接连斩杀过十多位战王强者，就凭你百里家，可吃罪不起！”

　　“斩杀十多位战王？”

　　百里千山腿脚发麻，若真是如此，他百里家还真得罪不起。

　　若是之前，他根本不会相信百花雪，但现在见识到陆凡手段，他却不得不信。

　　“噗.....”

　　倒地老者喷出鲜血，脸色瞬间苍白，若不是陆凡留手，他恐怕已命丧黄泉。

　　“怎么样，还要不要比试？”

　　陆凡向着百里千山望去，神情变得冰冷。

　　身为百里家少主，不为聚灵国做点事情，还欺男霸女，像这种人，陆凡可不会放在心上。

　　“你虽实力强横，但这里可是聚灵城！”

　　百里千山故作镇定：“你打伤百里家人，此事百里家绝不罢休！”

　　“是吗？”

　　陆凡瞬间冷笑：“既然如此，那你们似乎便不用存在了！”

　　百里千山一惊，其他众人也是震撼，陆凡这番话让人不寒而栗。

　　“你难道还想解决我们不成！”百里千山试探道。

　　内心不禁有些恐惧，若陆凡真有此意，他们今日还真无处可逃。

　　凭借陆凡刚才手段，他们想要逃，根本不存在。

　　“有何不可？”

　　陆凡神情淡漠：“既然你们送死，我自然是要成全你们！”

　　“还请大人开恩！”

　　受伤白发老者赶忙道：“都是百里家有错在先，还望大人不计前嫌！”

　　“你说这话，恐怕没用！”

　　陆凡耸肩道：“今日之事，乃是他惹下的，应该他说才对！”

　　百里千山铁着脸：“这里乃是聚灵城，想让我道歉，不可能！”

　　话音刚落，陆凡便犹如鬼魅一般，转眼来到百里千山面前，还未等他反应过来，便一掌击出。

　　百里千山赶忙出掌，与陆凡掌力对在一起。

　　轰隆.....

　　声音响彻四周，百里千山身形爆退，就连手臂都开始弯曲，脸色瞬间变得苍白。

　　“我的手！”

　　百里千山大喊，更发出怒吼，他从小到大，都未曾受过这等委屈。

　　“今日这只是给你一个警告！”

　　陆凡冷言道：“若不是看在大长老面子上，百里家算什么东西！”

　　百里千山眼神阴狠，灰溜溜与百里家其他人离开。

　　旁边不少武者惊骇，倒是未想到，陆凡手段这般厉害，连战王强者都能震慑。

　　“这风波恐怕还未平！”

　　古文耸肩道：“百里家身为三大家族之一，想必家主实力了得！”

　　“纵然百里家主亲自出马，也不是师尊敌手！”韩秋水淡淡说道。

　　“不错！”百花雪点头：“陆大人出手，灭了百里家，也并非难事！”

　　“你们可不要胡说八道！”

　　陆凡白了一眼：“有些事情，未必如想象中简单！”

　　“陆大人何必谦虚！”

　　百花雪微笑：“不过你们来到聚灵城，乃是贵客，却碰上这种事情！倒是我百花家失职！”

　　“这与百花家没有关系！”

　　陆凡摆了摆手：“现在兴致全无，不如早点去城主府，等用完这一场盛宴，是时候离开了！”

　　“陆大人准备去哪里？”

　　百花雪认真道：“不管陆大人去哪里，我都会跟随！老爹已经同意，我可以四处闯荡！”

　　“去各大国度！”

　　陆凡郑重道：“与各大国度联盟，便能够抵御苍穹国，也不用受到苍穹国胁迫！”

　　“这倒是个好主意！”

　　百花雪郑重点头：“怪不得陆大人会来聚灵国！”

　　“这次能够联盟，也只是幸运罢了！”

　　陆凡苦笑道：“至于其他国度，还不知他们如何态度！”

　　“只要陆大人出马，就一定能行！”

　　百花雪神色郑重，对陆凡倒是颇为相信。

　　不久之后，他们才向着城主府行去，看起来有些匆忙。

　　而在聚灵城内，犹如炸开锅一般。

　　刚才他们可是看得清楚，陆凡出手镇压百里家少主，在这几百年间，从未发生过这种事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般正常情况，聚灵城之内见到百里家人，都不敢贸然得罪，陆凡却把百里少主手打折了，这事要是传出去，百里家颜面何存。

　　到那个时候，也必会有一场好戏。

　　百里家庭院外，百里千山气冲冲走来，他可从未受过如此大辱，简直让他羞愧至极。

　　“少主，难道就这样算了吗！”

　　护卫统领出声道：“连您都被教训了，百里家如何在聚灵国立足。”

　　“还不闭嘴！”

　　白发老者铁着脸：“如若不是你，怎会发生此事！尽在这里挑拨离间，那人可是龙国陆大人真正的守护神，实力更是非同小可，与他对着干，绝不会有什么好事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第431章 对着干免费阅读。https://xs.23sk.com 