    第413章羡慕你

    在学校呆了两天，便迎来了周末。

    季元元和杨静怡两个人照例还是最先到学校门口的，季子轩和季子昂都还没出来，两个人站在学校门口，眼巴巴的等着。

    杨静怡跟她商量：“元元，明天上午我来找你们，我妈妈给我缝了沙包,咱们丢沙包玩怎么样？”

    季元元叹了口气：“行！”

    丢沙包、跳皮筋、弹弹珠这种活动，上辈子她上初中后就不玩了。

    没想到啊，重活一世，还得迁就这个小祖宗，陪她玩这么幼稚的游戏。

    “哎，你大哥出来了。”杨静怡忽然间眼前一亮,指着不远处的一个身影说道。

    季元元跟着看了过去,季子轩果然已经在朝着这个方向来了。

    不得不说，季子轩的这个颜值和气质,在一众的学生当中，那都是惹眼的。

    人群中这么多人，第一眼就能看到他。

    季子轩低着头，一个人走的很快，很快就来到了两个人的身边。

    大概是还有半年就升学的缘故，季子轩转学过来的这两天，对人际交往好像一点也不感兴趣。

    在家里也很少会提起班里的同学。

    毕竟，要认识这么多新同学，是一件很费脑袋的事情。

    到时候投入了感情再分离，心里也会难受。

    还有半年就毕业了，还不如独来独往的自在。

    季元元能明白季子轩的心思。

    杨静怡问他：“子轩哥，你周末还要上课吗？能不能和我们一起玩呀？”

    季子轩摇头：“我得去上课，今天的奥数比赛也快了。”

    闻言，杨静怡明显有些失望：“哦……”

    就在这时,季子昂也过来了。

    与季子轩的孤身一人不一样,季子昂身边围了好几个男孩。

    季子昂十分骄傲的样子，大概是跟他们商定去家里的事情。

    等到了跟前，那几个同学才离开。

    季子昂昂首挺胸的，“明天上午我同学去咱们家玩游戏，元元你带着方心怡去杨静怡家玩吧，别打扰我们。”

    “哦！”季元元懒得跟他计较，只是淡淡的应了一声。

    第二天早上，八点来钟，季子轩就去上奥数课了。

    送完季子轩回来，李絮开始收拾卫生。

    毕竟，季子昂的同学要来，家里得收拾的干净点。

    这样的话，季子昂的脸上也有面子。

    “妈妈，我们去找静怡玩了。”穿戴好，季元元跟李絮请示。

    毕竟，季子昂昨天就嘱咐他们了，这点面子还是要给他的。

    更何况，杨静怡昨天就和她商量好了。

    “行，别玩的太晚了，中午吃饭的点就回来，别麻烦你们胡阿姨，知道吗？”

    李絮一边拖地,一边叮嘱道。

    “好的,妈妈！”

    “知道了阿姨！”

    季元元和方心怡两个人同时开口说道。

    李絮笑了笑，放下拖把，“等等，我给你们洗了点水果，你们带着去胡阿姨家一块吃。”

    她进了厨房，将早就收拾好的塑料袋提了出来，里面装了好几样水果，都是洗过的。

    她将塑料袋递到了季元元的手上，这才道：“去吧！”

    季元元嘴巴甜甜的开口道：“谢谢妈妈，爱你！”

    李絮失笑：“去吧去吧。”

    季元元拉着方心怡的手，走出了门。

    下到二楼，方心怡这才开口道：“元元，我可真羡慕你！”

    季元元愣了一下，回头看道：“羡慕我？羡慕我什么？”

    她下意识的以为方心怡说的是家庭条件，便安慰道：“你学习成绩那么好，我现在有的，将来你也会拥有的，而且肯定比我的更好。”

    方心怡却摇了摇头，有些失落的说道：“我从来没和我妈妈说过我爱你这三个字。”

    自从住进季元元家里，她才知道，原来别人家的生活是这样的。

    母女之间可以说我爱你，不用害羞，也不用尴尬。

    他们家，每日里都为了生活发愁，不管是爸爸妈妈之间，还是父女母女之间，从来没说过这样的话。

    “我以前也觉得不好意思，可是等你说出口你就知道，这句话其实没那么难的。”季元元开口安慰道，“这次等你妈妈回来，你试着说一次，你妈妈肯定会很开心的。”

    方心怡有些腼腆的笑了笑：“嗯，那等她回来，我试试。”

    两个人拎着水果，很快就来了胡春丽家里。

    杨静怡起得晚，还在吃饭。

    看到季元元和方心怡来了，杨静怡几口就把剩下的牛奶都喝光了。

    她匆匆拿了旁边的沙包，跟胡春丽商量：“妈妈，我们出去玩一会儿沙包。”

    胡春丽有一瞬间的犹豫。

    “妈妈，你放心吧，我会注意不会受伤的。”杨静怡知道胡春丽在担心什么，连忙撒娇说道。

    季元元也跟着保证：“阿姨，你放心吧，我们也会保护好静怡的。”

    方心怡没说话，杨静怡赶紧对着她使了一个眼色。

    方心怡和她们认识了这么久，自然也是知道杨静怡的病情。

    眼见着杨静怡给她使眼色，她连忙开口道：“阿姨，我会看好静怡的。”

    方心怡比她们两个大了两岁，很多时候，充当的都是姐姐的角色。

    看到三个人都信誓旦旦的保证，胡春丽点了头：“瞧你们紧张的，没说不让你们去。但是不要玩太久了，玩一会儿就回来，知道吗？”

    杨静怡开心起来，“知道了，谢谢妈妈！”

    她左右手各拉着一个，很快就出了门。

    小区的中间有个小广场。

    早上的时候，会有一些大爷大妈在这里聊天摘菜。

    但是这个时间了，大爷大妈们早就散了。

    三个孩子就在这里玩了起来。

    当然了，不能说是一起玩，可以说是季元元和方心怡陪着杨静怡玩。

    季元元和方心怡两个人轮流着，跟杨静怡玩。

    几个回合下来，季元元有些口渴，将沙包给了方心怡之后，她问道：“你们两个渴不渴？要不我回家装点水出来？”

    杨静怡扶着膝盖，气喘吁吁的，“行啊，你去吧，我们两个在这等你。”

    季元元点了点头，转身朝着家里的方向走去。

    杨静怡和方心怡便坐在小公园的长椅上等着季元元。

    此时，三个人都没发现，小区的正门口，一个女人神色呆滞的进来了。

    女人身穿一件黑色的羽绒服，面容憔悴，眼下青黑。

    一进入小区，她便四处张望着，像是在寻找什么人。

    (本章完)

