    

    “好强！真不愧是风神的传承神器！”马红俊异常得意地大声夸赞起来，生怕别人看不出风神无极扇威力巨大一样。

    戴休白斜瞪了马红俊一眼，对白沉香说道：“三天后就要接受第八考了，香香，你应该在这三天时间里好好磨合一下与传承神器的默契度。”

    “对的！传承神器通灵，危急时会自行护主。”小舞赞同道。她对此深有体会，当初她接受森林之神传承时，寒梅飞瀑琴就好几次自行护主，解救小舞于危难。

    白沉香点点头，“我也有此意。我这就去前面那片地磨合。”

    “我陪你去！”

    马红俊想跟去，但白沉香拒绝了，“我想一个人。”

    ……

    白沉香所在地突然被一阵怪风席卷。那怪风是旋涡状的，像一头洪荒巨兽的巨口，所过之处，将无尽风沙尽皆卷入。

    白沉香就处在怪风的旋涡中心，手持风神无极扇带着怪风四周游走。

    怪风越来越壮大，风沙在怪风中随着旋涡卷动，形成一道道清晰的沙黄纹路，在旋转，在盘舞，美轮美奂，极具视觉冲击力……

    三天之后，白沉香和唐三等人再次来到风神传承神殿。

    神念化形的风神塔莲娜也在白色神光的笼罩下再次在神台上显现，依旧是冷傲之色。

    不过，塔莲娜今天的冷傲与三天前有所不同，因为她看似看着白沉香等人，但眼神却是定定的，明显心不在焉，似有着万千思绪，还似隐着心潮起伏。

    白沉香和唐三等人静静地等着塔莲娜。良久，塔莲娜才眼神一动，幽幽道：“也许你们不知道，斗罗大陆这极北之地并非自古至今就是风沙肆虐，十万年前也曾是葱葱茏茏的一片绿洲。都怪我……当初我要在斗罗大陆建传承神殿，选中了这里的偏远，却不料，一个分神没控制好神力，便使这里成了狂风的海洋，致使万千生灵涂炭……”塔莲娜忽然顿住，似乎在心里追究自己曾经的过失。片刻后才继续说道：“而对这，当初我虽心有歉，却并未真正在意，认为一个主神要建传承神殿，死点生灵算什么呢？直到昨天我知道白沉香传承第八考的内容，我才意识到我当初犯下的是怎样的大错。”说到这里，塔莲娜斜首向天，似在平复激荡的心神。稳了稳情绪，她才又看向白沉香说道：“孩子，你的传承第八考，内容与我接受的传承第八考全然不同，是要平息极北之地的风沙……这是要你替我弥补我当年的过失啊！孩子，你明白这道考核的深意了吗？它是在告诫我风神一脉，无论做任何事，都要以苍生为重啊！”

    白沉香郑重点头，“前辈放心，晚辈一定不负前辈所望，替我们风神一脉还极北之地一片青绿和生机。”

    塔莲娜欣慰点头，腾身而起，“随我来。”

    极北之地中心地带一处，稳立着一直径约百米的圆形磐石，其上刻满了飞禽走兽和奇山异水，甚是好看。这圆形磐石，就是极北之地的风眼，是极北之地所有风暴的源头。

    “风神传承九考，第八考，平息斗罗大陆极北之地的风沙，开始！”

    随着那庄严的沧桑声在白沉香脑海中响起，白沉香的传承第八考开始了。

    风眼附近的风沙自然要比别处更凌厉，白沉香站立在似刃如刀的风沙中，魂力涌动间九枚魂环闪腾而出。

    风之结界也紧随发动，变成一个透明光球将白沉香罩上，隔绝一切风沙吹刮。

    白沉香祭出风神无极扇，慢慢朝着风眼圆形磐石走去。

    越是靠近风眼，风力就越大，风也越是变化多端，并不只是吹刮或席卷，而是有时如浪潮翻涌，有时如重锤敲击，有时又如利刃切割。

    “只要毁去风眼，想必风沙就平息了。”白沉香如是想着。

    她动了，气势陡然间直线攀升。在传承神器风神无极扇的加持下，一口长达百米、宽约三十米的巨型风刃凭空闪现。风刃，是由无数不可观的高速风流汇聚而成，比钢刀更加锋利。如果把钢刀只静放在一块豆腐上，不加力，不切割，豆腐是不会破的；但风刃只要与物体相接触，不管加没加力，不管切没切割，那急速流动的风都能破开物体。

    “我以风之名义，御风生力，幻为刀刃，斩断一切。破！”

    “轰！”

    风眼磐石轰然炸开，能量波仿如滚滚刀浪般向四周扩散，席卷所过之处一切沙石尘土，只几个呼吸的时间，以风眼磐石为中心的方圆千米内，干净得连一粒散沙都不复存在。

    可是，放眼望去，四周远处风沙依然泛滥，依旧在肆虐，很快，连刚刚干净的方圆千米内也又被黄沙覆盖。

    想想也是，作为传承第八考，平息极北之地的风沙虽有赎过之意，却也绝非易事，如果用风刃劈碎风眼就能达成，那也太简单了。

    那该怎么做呢？白沉香静下心思考起来。

    风是无形的，再锋利的刃，再威猛的刀，也不可能劈得断风。

    就算把这边的风眼彻底破坏了，别处也会又生出新的风眼来。

    那就只有堵了。就好像要让地涌的清泉不流出来，唯有堵一样。可拿什么堵？移座山去压着风眼？风眼处的风力强劲无比，就是移座山去压着，会不会被慢慢摧毁成砂砾碎石呢……        

