    从国内城市排行第15名开始，分别是；

    第15名，莫桑比克地区马拉维市，居民人口56.5万人，排名首尔之后，位居第二的“棉纺织之城”。

    第16名，青龙市，居民人口53.7万人。

    第17名，姑苏市，居民人口51.9万人。

    第18名，索马里州首府西安，居民人口50.7万。

    第19名，福州，居民人口46.2万。

    第20名，杭州，居民人口43.9万。

    第21名，吕宋群岛首府马尼拉，居民人口41.1万。

    第22名，东香州首府莫尔兹比，居民人口40.6万。

    第22名，松树市，居民人口36.75万。

    第23名，厦门，居民人口33.2万。

    第24名，威斯康星市，居民人口32.9万。

    第25名，西香州龙门市，居民人口31.66万。

    第26名，婆罗洲所属塞穆达，居民人口30.3万人。

    第27名，婆罗洲所属帕朗卡拉亚，居民人口28.92万人。

    第28名，维多利亚州第二大城市巴拉瑞特，居民人口28.75万人，“金矿之城”。

    第29名，临沂市，居民人口27.5万人，“煤都”。

    第30名，凯恩斯，居民人口26.69万人。

    ……

    第34名，南澳洲首府阿德莱德，居民人口20.14万。

    ……

    第51名，西澳州首府帕斯，居民人口8.7万。

    ……

    第167名，塔斯马尼亚州首府，临海镇，居民人口2.04万。

    不比不知道，一比吓一跳。

    相隔仅11年

    1899年与1888年城市总计数据相比较，当时排行第10位的是姑苏市，以28.85万人口位列第十大城市，这样的数据，如今只能排位到国内第二十八。

    1888年，当时昆士兰统治下的人口1850万，如今大洋帝国公民人口已经达到4671万，期间建立了大洋王国，通过战争统一了澳洲南方，占领了马达加斯加岛殖民地，征服了吕宋群岛，将帝国疆土扩充到1150万平方公里，实现了帝国实力的飞跃增长。

    如今国内排行第十的南方大城市墨尔本，城市人口69.15万，这不但是排行前十大城市门槛的巨大提升，而且是国家实力的沉淀，日渐雄厚。

    枯燥数据揭示的是帝国实力全方位的提升，首尔与三马林达分别跻身于十大都市之列，分别位列第七和第8位，显示出海外州的实力崛起大趋势。

    一些城市规模上升乏力，比如布里斯班，青龙市，天枢市，莫尔兹比，西安等等，都是区域内重要城市，但是近年来的城市发展却失去了锐气，变得四平八稳起来，被一些后起之秀城市超越。

    细究起来，各有各的原因，是摆在各个城市决策者面前的发展难题。

    另一些城市依然发展势头稳健，例如红河谷，松江市，青岛，北仑，首尔市，七曲市，虎门市，姑苏市等等，自然有各自的取胜秘诀，成功经验值得借鉴。

    综合来看

    大洋帝国城镇化水平相当高，在1999年末统计数据中已经达到52.1%，这一数据在全世界范围内，属先进水平，高于花旗国和法国，仅次于英德两国，排行世界第三。

    这表明，大洋帝国整体已经进入工业化社会，基本上完成了重工业化进程，正在进行第2次工业革命的电气化改造，预期将焕发出新的增长动力。

    正是由于国家实力增强，人口增多，在内阁出台的未来10年发展纲要中，将集中力量发展石油化工和无机化工业，集中力量发展电气化产业，且通过优惠政策引导，培育本地幼稚的机床产业。

    之所以这么做，就是为了弥补工业门类中的缺课，石油化工行业作为现在工业门类中的重要一部分，对国民经济发展有重大影响，大洋帝国不能不补上这一课。

    电气化工业是面向未来的新科技产业，位于当今世界前沿科技之列，在拥有了科学天才特斯拉教授之后，大洋帝国相关领域发展实现了弯道超车。

    机床工业一直是片空白，在如今大洋帝国机械行业高速发展时期，新研制的电气化和机械设备层出不穷，对于机床行业提出了很高要求。

    偏偏国内在该领域没有研制基础，特种机床设备都需要前往英德美等国定制，不但大大拖延了工业化生产的时间，而且容易泄露新技术机密，外国机床公司奇货可居，哄抬物价，这已经成为当前不得不面临的一项重大课题。

    所以，发展机床工业是现实需求所致，不得不为也。

    除此之外

    大洋帝国在光学工业领域，大型工业成套设备，大型化工成套设备，铁路机车，矿山机械等领域都是一片空白，由于不具备基本的发展条件，只能留待今后逐步解决。

    当务之急是石油化工产业，电气化产业这两大项目，并且引导发展澳洲机床工业。

    发展石油化工产业，依托巴厘巴板油田的资源优势，在投入重金后已初见成效。

    1900年度

    大洋帝国将不再进口煤油，柴油，汽油，沥青及相关大宗石化产品，预计将每年节约2.5~3亿美元外汇，给本土石化产业以茁壮成长的空间。

    依托大化工项目，澳洲如今发展出以联合石油公司，加里曼丹石油公司，南洋石油公司三巨头为首的数十家石油企业。

    这是政府主动引导民间资金介入的成果，靠市场力量在竞争中发展，在兼并中壮大，适者生存。

    在三马林达到巴厘巴板的广阔地域内，涌现出数量众多的中小型化工企业，正在一步步改变该地区的经济面貌，实现化工产业从弱小到强大的蜕变。

    集中力量发展电气化产业，政府主要给予政策和资金引导，培育特斯拉电气公司，特斯拉科技公司，世界通讯公司，卢瑟福医疗器械公司，劲畅电机公司等一系列龙头企业，以点带面，发动民间资本力量推动电气化产业升级，换代。

    在交流电机及设备领域大洋王国已先行一步，实现技术领域的弯道超越，从原来直流电气设备输入国华丽转身为交流电气设备输出国，用事实证明，特斯拉教授的交流电技术具备毋庸置疑的先进性，完胜花旗国通用电气公司为代表的直流电技术。

    这一记狠招，给予了世界著名发明家爱迪生以沉重打击，由他担任董事长的花旗国电气公司没有原来历史上的缓转余地，没有自然转型的空间，大量设备订单作废，生产出来的设备堆积在仓库里客户拒收，原本庞大的企业陷入破产边缘。

    澳洲通用机械公司联合特斯拉电气公司二度出手，以区区50万美元的价格入手了这家花旗国电气设备制造领域的龙头企业，并承担了高达3200万美元债务，对该企业进行了彻底的重组。

    以爱迪生为首的董事会全部被扫地出门，所有生产出来的直流电设备以废铜烂铁的价格处理，回收近170万美元。

    仅此一项，就亏损高达2100万美元。

    事实证明

    大股东澳洲通用机械公司壮士断腕的决定是对的，他们对下属子公司花旗国通用电气公司注入资金，改造设备，并给予交流电相应专利授权，迅速形成了交流电设备生产能力。

    仅仅两个月后，源源不断新的交流电设备走出厂房，这一家花旗国电气领域龙头企业焕然重生，并且以成熟的制造能力生产出大量产品供应市场，规避了花旗国进口设备的高额关税，满足北美市场海量需求。

    按照目前喜人的势头，用不着两年时间，花旗国通用电器公司就将还清负债，重新盈利。

    这仅仅是沧海一粟，迅速发展起来的澳洲电气化企业，走出国门展开了兼并行动，特斯拉电气公司兼并了英国曼彻斯特电力设备公司。

    该公司是一家老牌火力发电站设备公司，但是在德美等强劲对手的竞争下，已陷入年年亏损状态，不得已寻求出售。

    特斯拉电气公司计划用自身交流电技术改良火力发电设备，让这一家老牌公司重新焕发生机。

    随着工业的发展，电气化全面进入社会生活的各个方面，澳洲如今越来越依赖火力发电站输送充沛电力，以支持经济高速运转。

    仅1898和1899两年，

    澳洲就进口了17.套火力发电厂设备，以德、美两国火力发电站设备为主，收购英国曼彻斯特电力设备公司，能够有效利用其员工成熟的发电站设备生产经验，迅速切入该领域，抢占部分国内市场。

    成套火力发电厂设备，并非仅仅局限于交流输变电设备，还包含火力发电设计安装，焚煤燃烧设备，冷凝设备，冷却塔，高压蒸汽管道生产和安装，蒸汽轮机生产和安装，鼓风设备，循环泵设备等等技术细节，最后才是交流电发电设备和输变电设备。

    这一行业专业性极强，特斯拉电气公司兼并英国老牌电力设备公司，可以立刻获得经验丰富的从业人员及专业技术，等于站在了巨人的肩头，拉近了与行业顶尖电力成套设备公司之间的差距，从电站到电网，能够为客户提供全方位交流电解决方案。

    当然了，英国曼彻斯特电力公司现有的技术，已经落后美德等先进国家一代以上，属于市场淘汰的落后火力发电设备，需要改进革新的地方还有很多。

    但毕竟不是白手起家，在充足资金的支持下，追赶并接近先进水平大有希望。

