
本已回府休憩，却死活不能入眠。

她那样的姑娘，原本就值得人倾心以待。然而她可曾知晓七哥并非面上那般温文尔雅？她可曾知晓七哥与钧彤姐之间之事？

了无睡意，起身披衣。

庭院深深，一盏孤灯下，清漪推门而出。

细雨飘飞，背对着她的我，只听得她温声说道：“宁王殿下。”

这本是世间尊贵之称，然而此刻由她口中而出，却并无半分尊荣。

冰冷无比。

我记不清当时与她到底说些什么了，只记得，我往前走一步，她便往后退一步。那娇俏的模样，楚楚可怜的眼神，当真是可爱极了。

不知为何，我竟然伸出胳膊将她揽至怀中。香气扑鼻，忽生满足之感。

看着她又羞又急的样子，真想在她那脸颊上亲上一口啊。脑中忽然浮现出她与七哥拥吻的情景来，一股无名的火从心底直直冲到神经中，一向涵养不错的我，竟然差点情绪失控。

嫉妒悄然滋生，却依旧不知。

彼时的清漪当真固执到好笑，口口声声对着我说她与七哥两情相悦。为了让她看清那所谓的两情相悦到底有几分真，我将她拉到了溧阳府邸。

明珠璀璨，遍布光华，室内二人的动作尽收眼底。

清漪终于滴下泪来。

然而此时我却暗问自己，让她知道自己所托非人当真正确吗？她此时的心应该是痛的吧？

为什么一个毫不相干的人那么轻易地便左右了我的情绪，为什么在她难过的时候，我的心竟然揪在了一起？只是因为她是清凌的姐姐，沐将军的女儿，我便对她格外注目吗？

我不晓得。

屋檐湿滑，我伸手拉住了差点从屋檐处掉下去的她。

那是我第一次握住她的手。

手心有薄茧，一点也不像是大家小姐的手。

自此，我又确定她是一个能够吃苦之人。

一连几日，我都闭门不出，拒绝听到任何有关清漪和七哥的消息。然而她的身影仿佛定在了我的脑海之中，无论如何都抹不去了。

她会不会因为七哥几句甜言蜜语就投怀送抱？她会不会伤心郁结而走不出情关？沐府诸人得知她的心思之后，会不会逼她嫁人？

她的一切渐渐占据了我的所有。

沐清漪，沐清漪，你身上到底有何魔力？竟然能让我如此？

又过了几日，从清凌处听说她生了一场重病。是夜，当即潜入沐府偷偷探望于她。只见那溶月居中那些孤灯下，她的身影极是清瘦。轻微的咳嗽声传了过来，又听到萃浓说：“天儿不早了，二姐歇了吧。”

“我不困。”她的声音有些哑，想必是病还没有好透。

回府之后，我便将昔日皇奶奶送于我的灵丹妙药尽数转赠给清凌，希望她能赶紧好起来。

本来还准备亲自、慰问，但是想着，她应该是不想见到我的罢。

皇奶奶有疾，我前去伺候，却在无意之间看到沐府送来的一摞经文。工整的簪花小楷极是清秀，像极了清漪身上散发出来的味道。

“这些人当中，还属心儿对哀家最上心。”皇奶奶将经文亲手放到枕边，不经意地说道。

心儿便是王夫人王离心。

我顺着话茬说道：“既如此，皇奶奶何不传将军夫人前来侍疾？这样一来，皇奶奶也不会嫌闷得慌了。对了，皇奶奶还不知道吧，那沐家的二姐儿回来了，长得，啧啧，反正孙儿没见过那么好看的人儿，不如让她一道来？皇奶奶若是看着还不错，就给孙儿赐一段好姻缘吧。”

我看似心不在焉，却时时刻刻关注着皇奶奶的反应。

皇奶奶最忌讳我对长得好看的女子动心，我现在这么随意，反倒能让她放下戒心。

果真，皇奶奶好奇道：“你这孩子，说了半天就是看上了沐家的二姐儿啊。也是，珩儿长大了，早该娶媳妇儿了。只要不娶那庄平县主那种咋咋呼呼的，旁的人模样、性情过得去，皇奶奶就指给你做媳妇儿。”

我连忙行了一礼，道：“谢皇奶奶。”

翌日，清漪便随着王夫人进了宫。当我与父皇一起到时，她正坐在皇奶奶旁边。当时她裹着月白色大氅，两颊通红，好像是大病还未好透之象。

室内很暖，我出了一身的汗，又看着她略略有发汗之迹，遂说道：“二小姐不热吗？把那大氅脱了就是了。”

她果真脱去了大氅，露出烟霞色小袄来。

“小蘋？”父皇的声音打断了我的思绪。

小蘋？那是谁？我与清漪皆是一阵错愕。

父皇眸中的温柔，让我忽生不好的预感。

这个女人，到底要惹出多少风流债才肯消停？

一边与七哥拉扯不清，一边让秦家大爷神魂颠倒，一边又勾上了父皇这棵大树……沧禁名流争相求亲之事犹在眼前……

虽然清漪不是有意为之，但却与她脱不了干系。

一家女，百家求。

午膳过后，我将她拉至无人之处，悄声将父皇的心思揣摩出来，并告知于她。同时告诉她，若要让父皇得知她与七哥有私的事情，所有人都不得善终。

她好像被吓坏了，巴巴地问我到底该怎么做。

我要她将自己的所有事情都一五一十地说出来，当真是为了帮她吗？还是为了多多了解她？

那一句“可还是处子之身”的询问，又是何故？

大抵都是我内心深处的疑问吧。

她果真恼了，说出的话如锋利的刀。

明知七哥有负于她，她仍然觉得值得。

值得吗？纵然被背叛，也无怨吗？情之一字，当真便如此重要吗？

由此，我又认定她是痴情之人。

悲感于内，她忽然掉下泪来。泪珠晶莹，似乎滴在了我心里。

蓦然瞥见七哥和钧彤姐的身影，内心深处的不甘与嫉妒一并袭来，我低下头去便吻上了她的唇。软软的触感传来，竟让人再也移不开。

我大概真的是无药可救了。

哪怕后来被清漪打得吐血，我仍然觉得，这是我十九年来做的最冲动，也是最正确的一件事情。

情之至时，本就无法控制。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876294"  chaptername="施珩篇：一往而深（2）">加入书签</a>
</div>
