    巨大的青铜色宫殿之中，夜笑不知道静修了多少，方才再度清醒了过来。

    夜笑吐出一口浊气，身形站起。不过，他并没有急着进行挑战，而是梳理着他这一次静悟所得到的东西。

    这一次静悟时间虽短，可是夜笑的收获却是不少。之前的数十场连续战斗，让夜笑对各种手段的应用，有了更多、更玄妙的变化。而对于生命法则的静悟，则是让夜笑领悟了数种运用生命法则的方式和手段。

    虽然，夜笑所领悟的生命法则依旧浅薄，但是若是真实战斗，对于夜笑定然有巨大的帮助。

    青铜色大殿连绵不知几何，几乎所有人都在静修法则或者进行一场场的挑战。不过，这其中却是有一人，正双目惊恐的愣着神。

    这人一身合身的黑袍，虽然身躯被黑袍包裹，不过却依旧可以看出诱人的身姿。脸庞精致，一双凤目轻挑，神色带着继续傲然。只不过，此刻他的目光中，却是露出无穷的骇然与震惊。

    若是夜笑看到这个女子，定然会惊讶的发现，这女子竟是他刚刚挑战过的季昱然。

    “这是怎么回事儿……”好半晌，一声惊恐的低喝，方才从季昱然的檀口中吐出。很显然，在她的身上，发生了不可思议，甚至让她难以理解的事情。

    之前的季昱然与其他人一样，刚刚挑战一场胜利之后，静悟挑战中自己的得失。

    季昱然的实力并不弱，她出身于灵族的附属种族，虽然与那些巅峰族群中的核心弟子相比逊色半分。但是，若是与同级别的巅峰族群弟子相比，却是也在伯仲之间，甚至略胜一筹。

    进入万名之内，她有着不小的信心。所以，她并未急着直接进入万名之中，而是如同夜笑的想法一样，多于其他各族弟子交手。

    她的名次在三万名之外，在这个层次中，鲜有几个人是她的对手。因此，她一场场挑战下来，尽皆获胜。刚才进行的那一场也一样，虽然多花了几分力气，但是终归也算是胜了下来。

    这场堪称势均力敌的战斗，让季昱然收获颇多。所以，战斗完毕之后，她便是迫不及待的开始体悟刚才战斗的过程。

    然而，就在这时候，她猛然察觉到一股无形的力量笼罩身形，并且将自身的生机与生命抽取了一部分。

    生机与性命是一个修炼者的根本，虽然被抽取的只是极少的部分，可是依旧给季昱然带来了巨大的麻烦。甚至，直接让她的战斗力，陡然降低了三成以上。

    这突如其来的变化，让她直接从静悟之中惊醒过来。无他，这种事情太过令人惊悚了。

    每个修炼者对于自己的生命都有着极深的了解，甚至可以推测出自己在正常情况下，陨落的时间。这也是为何，许多强者在陨落之前，都可以把自身传承遗留下来的原因。

    季昱然很清晰的感觉到，自己的生命竟是被剥夺了一部分。这绝对要比修为跌落还要令人震撼。毕竟，这种事情，不要说遇见，即便是听说也没有听说过。

    剥离生命，这岂不是可以掌控任何人吗？这宇宙中，有谁能够做到这一步？

    本来精致的脸颊，此刻却是充满阴沉。不管是任何人，面对这种诡异的情况，恐怕都无法再保持镇定。

    “希望这只是一次意外，或者是因为这青铜宫殿引起的。”半晌，季昱然自言自语的安慰着自己。虽然，知道这种可能性并不大，但是如今一头迷茫的她，也根本无法知晓这背后的因由。

    “必须尽快进入万名之内了，现在我只有巅峰之时七成的力量，若是发生意外，那就麻烦了。”季昱然握了握拳头，目光在那青铜榜上打量了一番，随后咬牙朝着一个万名之内的名字点去。

    此刻的夜笑并不知道，他施展生命法则，竟是会给这个季昱然带来如此可怕的影响。而且，这件事情若是被其他人知晓，恐怕更会引起慌乱。

    青铜榜之上的挑战，不可谓不激烈。但是，每个人挑战的对手，都是选定的虚影。如此一来，不管是挑战结果如何，失败者都不会有任何的影响，更是不会出现任何伤势。可是，夜笑的生命法则力量，竟是硬生生的通过这虚影，将力量作用到本体之上。这是一件何等霸道的事情！

    夜笑沉寂了片刻，随后便是继续找了一个陌生名字，开始了挑战之旅。

    时间缓缓流逝，虽然夜笑挑战的速度并不快，但是却也再度经历了十数次的挑战。不知道是不是夜笑好运的缘故，这一路挑战过来，竟是没有遇到任何一个强者。甚至，堪比之前那季昱然的，都极为稀少。

    在这种情况下，夜笑自然轻而易举的胜利，名次更是稳步提升。

    如今，经过这一系列的挑战之后，夜笑的名次已经再一次从三万余名，提升到了一万六千名的程度。

    可以毫不夸张的说，夜笑已经站到了万名名次最近的地方。

    若是其他人，能够跨越数万名，一步步提升到现在，定然会惊喜甚至兴奋。不过，这对于夜笑来说，实属平常。所以，现在的名次，对于夜笑来说头依旧没有任何意义。

    “算了，继续挑战下去也没有太多的意义，直接见识一下万名之内的强者吧。”夜笑自言自语的说道。

    参与登天之战的二十余万各族弟子，几乎是涵盖了整个寰宇所有的年轻一辈天骄。而在这些人中，能够名列万名之内的，绝不会有什么弱者。

    这样的挑战，也许会出现几分运气成分，但是却绝对没有太多侥幸的结果。

    挑战虽然没有伤亡，可是每一个天骄都不会让自己落在万名之外。因此，万名之内的名次争夺，是最为激烈的无疑。而能够留下来的，也必然会是真正的天才。

    夜笑的目光依次扫过，打量着青铜榜上的名字。好半晌，夜笑的手掌方才犹豫着向着那登天榜点去。

    登天榜九千一百名：巫傑！

