
    “这万兽一族，曾经既然是吞天兽创造而出的，那之前碰到那血蛇皇，懂得吞天秘术，也肯定是跟吞天兽，脱不开关系。!”

    “这鲜血世界，难道是曾经吞天兽创造出来的？”

    鲜血世界的神，已经是超出了楚风眠的猜测，在这鲜血世界之，几乎是蕴含有着天下间任何一种妖兽的血肉。

    这些血肉，凝聚在一起，最终化为了这种血石，任何妖兽的血脉，都可以在这血石之寻找到，所以吞噬血石，才可以帮助妖兽的血脉晋升。

    本来楚风眠也有些怀疑，到底是什么强者，才可以有如此之大的手笔，不知道是抓捕的妖兽，来创造出了这鲜血世界。

    现在看来，这鲜血世界，十有八九是吞天兽创造出来的，那些鲜血妖兽，也是吞天兽所创造的，后来吞天兽陨落，鲜血世界却是一直残留了下来，来到了妖古大陆。

    “要这鲜血世界真是吞天兽创造出来的，那可是一个大机缘！”

    楚风眠的心兴奋无，先天神兽留下来的东西，绝对是最有价值的宝物了。

    像是楚风眠，单单是得到了一缕腾蛇血脉，他的腾蛇变，足以拥有如此恐怖的力量，要是得到完整的腾蛇血脉的话，那横扫九域，横扫这个妖古大陆，都是轻轻松松的一件事。

    在先天神兽的面前，帝尊都是蝼蚁，像是小九，刚刚诞生，拥有足以搏杀准帝的力量，当初对付天魔尊主的时候，若是没有小九的帮助，楚风眠也无法将他斩杀。

    先天神兽遗留下来的宝物，楚风眠心都有些想要迫切的得到。

    可以这如此之大的鲜血世界，算是知道这鲜血世界是一件宝物，如此庞大，谁也不可能拿的走。

    纵然是一位帝尊的，跟这鲜血世界相，都算不得什么。

    “收取这鲜血世界，楚风眠，以你的力量，算是在提升一百倍，一千倍也做不到，收取一方世界的力量，也唯有先天神兽那个级别，才做得到了。”

    星玄在脑海之，知道楚风眠的想法，开口道。

    “你现在可以收取大量的血石，虽然血石也无法将你的血脉无穷无尽的提升，可现在你血脉还远远没有达到极限。”

    “不错，当务之急，还是收取血石，这鲜血世界，在这里，等我日后实力足够收取的，在来也不迟。”

    楚风眠点了点头，将思绪收了回来，他现在想要收取鲜血世界，简直是蝼蚁翻天，不自量力的行为，纵然是楚风眠知道，他也没有这个力量。

    楚风眠的目光，再度看了过去。

    在鲜血大陆，那六位准帝，跟这万兽，已经是开始了激战，万兽的力量，简直是无数妖兽的集合体，龙族秘术，蛇族秘术，源源不断的轰击过去。

    楚风眠感觉到，纵然是那六位准帝，联手之下，甚至都不一定是这万兽的对手。

    “好可怕的存在，这万兽才是真正同级别无敌的存在，面对一个他，好像是在面对无数妖兽一样，真不知道吞天兽到底是为何，才创造出如此可怕的生物来。”

    楚风眠看着那万兽战斗，也是叹为观止，他从未想过，天下间竟然还有如此存在。

    这万兽的力量，本在这六位准帝之，纵然是六位准帝联手，也是位于劣势，被这万兽不知道是打退了多少次。

    在这一次次的交手之，楚风眠突然眼神一亮。

    “这万兽，好像是在守护这什么东西？”

    楚风眠观察到，万兽每一次占据优势之后，只要是那六位准帝，离开了鲜血大陆的范围，他便是不再去追杀。

    从来没有乘胜追击过，好像是不打算离开鲜血大陆，这也代表着，鲜血大陆，有着他需要守护的东西。

    而这东西，最大的可能，是在万兽所在的洞府山洞之。

    “万兽守护的东西，很有可能是吞天兽曾经留下来的宝物，我正好可以接着机会收取，现在这六位准帝，跟万兽对抗，正是我最好的机会！”

    想要从这万兽的手夺走把宝物，绝对是自寻死路的行为，可现在六位准帝在跟万**手，正是对楚风眠来说最好的机会。

    尤其是现在，楚风眠隐藏了身形气息，不管是万兽，还是那六位准帝，都没有察觉到楚风眠的存在，这个时候楚风眠突然出手，是最好的机会。

    “死贵险求！拼了！”

    楚风眠心立刻下了决定，他的身形一动，悄然之间的向着那鲜血大陆的飞了过去。

    六位准帝跟万兽的战斗，已经是达到了白热化的阶段，万兽的怒火也被激发了出来，他一次次的打退这六位准帝，可这六位准帝却是不厌其烦的，一次次来掠夺。

    这六位准帝，每一次掠夺，都至少足以夺取数万血石，数万血石，纵然是对准帝来说，都是一笔巨大无的财富了。

    他们当然不会放过，现在鲜血大陆的血石，已经是被他们掠夺了接近半数了。

    不过现在楚风眠并不着急，起这些血石，那万兽所守护的宝物，才是最为重要的。

    “吼！你们这些蝼蚁，都得死！吞天万物！苍穹尽吞！”

    万兽突然咆哮一声，只见他突然大张开口，一个巨大无的漩涡，在他的口凝聚。

    吞天秘术。

    这万兽，同样懂得吞天秘术，而且这吞天秘术，起那血蛇皇的，不知道要强大多少倍。

    “撤退！”

    六位准帝，在碰到这吞天秘术的一刻，都是察觉到了危险，极速后退，可是万兽却不打算放过他们，一次次的将六位准帝的身形，直接给拉了回去，让他们无法逃走。

    “好！这万兽终于是动用全力了，天赐良机，真是天赐良机，我的机会到了！”

    楚风眠看到这一幕，大喜道。

    他的身形也没有任何犹豫，刹那之间的显现出了身形，直接冲着那鲜血大陆飞了过去，遁光快到极致，楚风眠的目标，并非是那些血石，而是直接冲着万兽的洞府山洞，急速飞了过去。
