    

    一身红衣的赢无月嘴角挂着邪邪的笑，搀扶着满头银发的老夫人，身边跟着同样是一身红衣，却板着一张小脸，与赢无月宛如一个模子里刻出来的赢律。

    三人来到众人面前，恭敬对着皇后行了跪礼。

    “赢公子原来在府里啊，还好本宫没走，否则，本宫就真是白跑一趟了。”

    赢雪看到赢无月出现的一瞬间，脸色变了又变，恶狠狠剜了春桃一眼。

    吓得春桃慌忙把头低了下去。

    赢雪随即换上一副笑脸，“哥，你回来了，怎么也不差人通报一声，我们还以为你没在府里呢。”

    赢无月皮笑肉不笑地看着她，“谁跟你说我没在府里？”

    赢雪一脸懵懂：“你在府里，那皇后娘娘和太子殿下驾临，你怎么不出来接驾？”

    “这得问你了啊。”

    赢雪蹙眉，一股不太好的预感涌上心头。

    “你让春桃专门绕过老夫人院子，通知了府里所有人，还怪我们来晚了？”

    赢雪脸色瞬变，蓦的攥紧了手指：“哥，你什么意思？我不过是询问你去哪里罢了，你不想说可以不说，怎么能这样说我？你没在府里的事，大家也都知道，连皇后娘娘都没怪你，你何必如此阴阳怪气诋毁于我？”

    “诋毁？”

    赢无月蓦的笑了。

    “赢雪，你不见棺材不掉泪是不是？”

    赢雪心里一虚，难不成，她跟春桃说的话，让人给听去了？

    “赢雪，退下！”

    赢泽远右眼皮嘭嘭嘭地跳，自从赢无月回到赢家，什么事都开始不对劲儿起来。

    平时连他都见不到面的燕王忽然成了赢无月的靠山，死对头白忠林莫名其妙因为赢无月关进了天牢，到现在还没被放出来。

    如今又是皇后、太子亲自登门，要给赢无月道歉。

    但凡跟赢无月扯上一点关系的人，都没什么好下场。他不想成为下一个白忠林。

    赢雪满是不甘地退了下去。

    皇后打从赢无月进门就一直在打量她。

    确实是一张倾国倾城的脸，连她一个女人，瞧着他那张脸时间久了，心底都止不住的嫉妒。

    恨老天爷不公。

    如此漂亮的一张脸，竟然安在了一个男人身上。

    一旁的太子谢长礼见到赢无月进来，竟然罕见地有些躲闪赢无月的目光，不敢看她的眼睛。

    自从那天在东大街一别之后，这三日，他在东宫每每抄写《法华经》筋疲力尽之时，脑子里都会自动冒出赢无月的模样。

    就是现在这般，一身红衣，眼神傲气中带着些许不屑，身形慵懒却也挺拔。

    特别是她那双含水的桃花眼，不经意间扫过你时，总能带起心底一小股涟漪，又苏又麻的。

    明明5年前的赢无月不是这样！

    那时的他，空有一张美艳绝伦的容颜，眼神却呆滞如痴儿，每天神精兮兮，说话也颠三倒四，哪里有现在这般鲜活、明亮、吸引人。

    这般的赢无月，令太子诧异的同时，也产生了浓烈的好奇心。

    这也是他为什么会同意，与母后一同来给赢无月道歉的原因。

    他想再看他一眼，没有什么理由，就是想再看看……

