    “狗哥……这黑猫有点邪乎啊……”

    孙二狗身后，一个混混脸色惶恐的开口。

    实际上不止是他，在场的其他人，脸色也都微微发白。

    无论是刚刚那阵诡异的风，还是眼前这只邪乎的黑猫，都有些不正常。

    “狗哥，要不我们让让吧……”又一个混混开口，他脸色更难看，甚至身体都在颤抖。

    我看着这只黑猫，脑海里不由得浮现出那天晚上的一幕。

    实际上在很长的一段时间内，这只黑猫还有我当时看到的那张脸都是我深夜中的噩梦。

    “曹尼玛的一群没卵的东西，一只猫就把你们吓成了这个熊样？”孙二狗骂了一声，然后对着黑猫狠狠地吐了一口唾沫：“今天是老子大喜的日子，碰到个送殡的也就罢了，你这该死的黑猫也敢来触老子霉头！”

    噼啦！

    孙二狗甩动手里的马鞭，直接朝着棺材抽打过来。

    这一鞭又准又狠，黑猫的肚子上直接皮开肉绽，甚至可以看到里面的脏器。

    喵呜！

    黑猫发出了一声凄厉的惨叫，直接从棺材上跳了下来，然后一路窜进了旁边的草丛里。

    只在地上留下了一长串的血迹。

    不知道是不是幻觉，我仿佛看到黑猫在跃下棺材的时候，看向孙二狗的眼神里多了一股血色。

    “哈哈哈！看到没有，老子一鞭子下去，他还不老老实实的滚蛋？”眼看着黑猫被一鞭子吓走了，孙二狗便得意的笑了起来。

    我咬着牙，刚刚那一鞭子差一点就抽到了棺材上，这已经是对姥姥的大不敬了，我想要和孙二狗拼命，但是被村长爷爷死死地拉住了。

    “孬种！”

    孙二狗看着我，轻笑一声，直接骑着马，带着一群人从我面前离开了。

    我红着眼睛看着他们离开的背影，泪水不争气的流了下来。

    我跪在那里给姥姥磕头，我不知道刚刚一连串的变故是不是惊到了安眠的姥姥。

    “好了，走吧，时间不早了！”

    村长爷爷拍了拍我的肩膀，将我扶了起来。

    我点了点头，举着柳枝糊成的招魂幡走在最前面。

    八个人抬着姥姥的棺木跟在我后面向后山走去。

    姥姥死前就给自己找好了墓地，按照她的说法，这处墓地的风水并不好，但是她却执意要葬在这里。

    我也是后来才知道，姥姥之所以将墓地定在这里，完全是为了我。

    紧赶慢赶总算是赶在午时之前将姥姥入了土，我跪在坟前给姥姥烧了点纸钱然后转身离开。

    按照规矩，回去的路上绝对不能回头的，但是我却忍不住想要回头看看。

    当我回头看向姥姥的坟墓的时候，我看到了那只黑猫正蹲在墓碑前，像人一样半坐着那里。

    似乎是察觉到了我正在看它，那只黑猫缓缓转过头来，土黄色的眼睛一直在盯着我看。

    那只猫的肚子上还有血迹，我甚至看到了里面蠕动的肠道！

    “娃！你看什么呢！不能回头！”村长爷爷看到我回头，赶紧拍了我一下。

    我点了点头，收回目光，余光瞥向坟墓，哪里还有半点黑猫的影子？

    “村长爷爷，姥姥下葬的时候，你有没有看到那只黑猫？”我还是忍不住问了老村长一声。

    “没看到，哪里有什么黑猫！娃，你是不是看错了！赶紧回去吧！”老村长拍了拍我的脑袋，眼里尽是怜悯的神色。

    我点了点头，心想或许真的是我看错了吧，那只黑猫被孙二狗打成了那样，肯定是活不成了，又怎么可能出现在姥姥的坟墓前呢？

    摇了摇头，我将这件事从心头甩开，一股悲伤又涌上心头。

    姥姥的死对我的打击很大，从今以后我就是孤零零的一个人了。

    “娃，你从今以后有什么打算？”老村长背着双手走在我身边，关心的问道。

    “不知道，姥姥给我留下了一封信，让我等到她下葬之后再打开，我想先回去看看那封信！”

    我情绪低落，不想说太多话，和村长爷爷告辞之后，便一个人挑近路回了家。

    我孤零零的坐在床上，手里拿着姥姥留给我的信，想要打开的时候，却有点不舍。

    几分钟后我撕开了信奉，取出了一张发黄的信纸，还有一个红色的锦囊。

    信纸上面是姥姥的端庄的字迹，看着那些字，我好像又看到了姥姥站在我面前，眼睛一红，险些又哭出来。

    我深吸一口气，平复心情，看向了信上的内容。

    “灵儿，等你看到这封信的时候，姥姥恐怕已经死了。

    你不用难过，黄泉路，轮回所，只要是个人都要走这么一遭，姥姥也不能幸免……”

    一张信纸，不到一千个字，我逐字逐句的读完。

    姥姥给我留下信，主要是为了三件事。

    第一件事，就是交代我遵守当初在祖先灵前发过的誓言，这辈子不再为任何人哭灵，并且等到以后有了女儿，要将一身哭灵的本事交给她。

    第二件事，是我的终身大事，十八年前，我出生之后，姥姥给我定下了一门娃娃亲，信里姥姥告诉我，这是她为我千挑万选的媳妇，还专门找人算了八字，天生一对。

    姥姥要我给她下葬了之后，直接就去找她。

    信里姥姥只是告诉我，我的这位未婚妻住在省城，名叫林诺。

    至于最后一件事，也是最重要的一件事，是关于我和我母亲的。

    姥姥让我在结婚之前想办法找到她，不然我可能会性命不保。

    信里，姥姥还要我不要怪母亲从小就离开我，她告诉我，母亲之所以离开，就是为了想办法救我的命。

    只要我能够找到她，那就说明，母亲已经找到了替我保命的方法。

    否则我活不过二十岁。

    我把信看了两遍，将上面的内容一一记下之后，才小心翼翼的把信纸折叠，然后贴身收好。

    这个时候我才打开信封里留下来的锦囊。

    红色的锦囊里面，是一纸婚书，上面写着我和林诺的名字。

    最后还有姥姥和一个叫做林大福的签名。

    收好婚书，我起身走出了屋子，这个时候太阳已经落山，远处只留下血色的晚霞。

    “姜灵，不好了！”

    一道焦急的声音响起，晚霞里，老村长的儿子急匆匆的跑来：“你快跟我走！

    孙二狗那个畜生带人要把老太太的坟给刨了！”

