    “你可以叫我鸡爷，或者鸡大人。”

    秃毛鸡被吊在天上，身子捆着，它一对翅膀背在背后，仰天长叹，一副世外高鸡的样子。

    沐夏二话不说松了手里绳子。

    它一下子落进大锅里，被烫的一阵扑腾。

    “我说！我说！我什么都说！”

    “不想听了呢。”沐夏笑眯眯望着它：“想喝鸡汤。”

    “啊！啊！烫死鸡爷了！”秃毛鸡尖叫，刚长出来的一点毛，又褪了漂在了锅里面。

    一股幽香从锅里飘出，沐夏一怔，吸了吸鼻子。

    “什么味道，这么好闻？”

    “没有！什么味道也没有！你敢！你别过来！你再靠过来！鸡爷跟你同归于尽！”

    沐夏古怪地看着它。

    她从一开始就没见过这只鸡有毛的样子。

    第一次见，它的毛已经被自己打掉了差不多了，此刻，她在脑中将这只鸡贴上五彩的羽毛，忽然瞪大了眼睛，双目亮晶晶。

    秃毛鸡看见她这个样子，眼泪都要下来了。

    “不不不……不是你想的那个品种！”

    “五彩八珍鸡！”

    “我不是！我不是！”

    沐夏吞着口水把它从锅里吊起来，再闻下去，她怕自己真的忍不住炖了它。

    五彩八珍鸡，修真界已经绝迹的妖兽。

    但是，大名鼎鼎，位列美味珍馐第一位。

    据传这种鸡，便是被修仙者活生生地吃灭绝的，曾经在拍卖行里拍出过千万灵石的天价！

    而沐夏去的时候，五彩八珍鸡早没了，她只吃过美味珍馐第二位的云山雀，那味道，至今想起都回味无穷。

    不知道排名第一的，会是……

    “你把那个表情给鸡爷收起来！”秃毛鸡崩溃地尖叫。

    “咳，我以为你们已经灭绝了。”沐夏咳嗽一声，脑中不由自主浮现出黄焖五彩八珍鸡米饭。

    秃毛鸡如果知道，怕是想啄死她。

    不过现在人为刀俎我为鱼肉，既然被认出来，它也不装了。

    “我才不是五彩八珍鸡，那都是你们人类给取的名字，鸡爷我原本是天鸡一族！”

    它说着，细细的脖子扬起来，这次是真的骄傲。

    沐夏素手一拎，把它从大锅的上面放到地上，在洞口打了几个封印法诀。

    秃毛鸡抖一抖身上的水，又撸掉绳子，背着翅膀在小山洞里溜溜达达地走。

    “我天鸡一族，乃是战斗种族，祖上曾与龙凤齐名。”

    “不过后来招惹了大敌，我们全族的战骨被抽掉，且天鸡一族的所有典籍被焚尽，从那以后，我们才变成了五彩八珍鸡。”

    说到后面五个字，它咬牙切齿。

    因为这个名字，它们被吃到灭族，只有少数的血脉逃到了偏远的修真星。

    即便如此，它这一支，也在另一个地方被绝迹了。

    “鸡爷我说完了，我是从另一个地方的空间裂缝里逃出来的，就落到你们这了。”

    “和水蓝星相连的空间裂缝？”沐夏皱眉：“叫什么。”

    “小灵域。”

    从没听说过有这样的修真星，不过宇宙广袤，修真星球数以千百亿计，没听过也算正常。

    沐夏便懒得多问了，踢踢鸡屁股：“带我去取东西。”

    “你！耍流氓！”秃毛鸡翅膀捂屁股，蹦的贼高。

    沐夏翻个大白眼：“你一个在我面前裸奔的鸡，好意思说我耍流氓？”

    “你你你！鸡爷裸奔是谁害的！”

    一人一鸡吵吵闹闹着去取东西。

    这只鸡的确是鸡贼，偷的宝贝全不放在一个城市，沐夏跟着它这里取点，那里取点，最后差点要疯掉。

    “你还有脸说！你都抢了老子好多东西！”

    江省的小山洞，秃毛鸡跳着脚道：“最后一波了，拿完快走快走，鸡爷碰见你就倒霉，一夜回到解放前！”

    沐夏才懒得理它，叫神丹谷的人进来搬东西，看见有瞧的上的，顺手就丢进车子里。

    秃毛鸡的嘴巴痒死了，好想啄死她！

    鸡在屋檐下，不得不低头！

    “走吧。”沐夏满意地拍拍车顶。

    “谷主，您不回去吗？”

    “不急，来都来了江省，有些债，可以去讨了。”

    她说着，眼中一抹冷意划过。

    蹲在洞口的秃毛鸡一下子伸直了脖子，绿豆眼里亮着看热闹不嫌事儿大的光。

    ……

    第二天一早，江省虎龙山下，屹立了近两千年的宏大山门前，走来了一个少女和一只鸡。

    一个小道士站在山下，忐忑地抻着脖子望着。

    忽然他目光一凝，有些害怕地看见了少女，迎了上去。

    “参见宗师大人。”

    “咦，知道我会来？”

    “师祖说，今早卜卦，得的不是吉卦。”

    沐夏闻声便笑了：“种什么因，得什么果，上去禀报你师祖吧，今日，我来了结因果。”

    小道士脸色一白，哪里还不明白这是什么意思。

    都知道虎龙山和少女宗师结下了死仇。

    少女宗师昏迷一月，也是因为虎龙山的镇山符咒，九霄雷符。

    她说来了结因果……

    “宗师大人恕罪！”

    小道士颤抖道：“师祖说，若宗师大人真的来了，便告知大人，虎龙山闭门谢客，请大人见谅。”

    “若大人非要上山，那么虎龙山将开启护山大阵。”

    “大人死伤在大阵下，莫要怨天尤人！”

    小道士说完，沐夏摇头一笑，遥遥望向山巅，恢弘的殿宇。

    “既然行了缩头乌龟的事，又何必嘴上撂狠话，叫人瞧不上。”

    话落，她脚下一跺，一股气势冲天而起！

    嘹亮的笑声，响彻虎龙山内外！

    “今日，踏平虎龙山！”

