    陈九鼎想到这点，随后他摇了摇头。

    “二壮就算是再怎么傻，也不会把自己的所有底牌都告诉别人吧！”

    陈九鼎想到自己二壮知道的那些秘密，二壮到现在都没有给别人说过，想必二壮再怎么着，都会有原则的。

    落龙村要想跟其他地方不一样，那就一定要有很多不一样的东西。

    比如这里的人，个个都很别人不一样。

    嗯……好吧，这点不现实。

    既然所有人都不一样不现实，那就让一部分变得不一样吧！

    这一点还是很容易实现的。

    陈九鼎父母的年龄已经大了，所以，他们体内的杂质要比年轻人多很多，排起来很慢。

    不过，现在在这些含有灵气的食物改善下，陈九鼎父母的身体已经好的太多了。

    最起码比起村子里的同龄人来讲，陈九鼎父母的身体已经算是最好的了。

    首先，不需要再过多的操心，其次，不需要下苦力，这些都能够帮助身体的恢复。

    再加上这些蕴含灵气的食物的滋润，简直就是一天一个样。

    陈九鼎看到这样的情况后，当然是很开心的。

    毕竟自己父母的身体好了，自己也能轻松许多不是？

    中午吃过饭，陈九鼎给二壮通知了一下，让他下午跟着自己去一趟山里。

    二壮还以为要进山整点野味回来，高兴的答应了，同时，他还问陈九鼎他需不需要带工具。

    陈九鼎看到二壮发来的疑问后，他直接无语了。

    脑回路清奇。

    自己又没给二壮说进山干啥去，他还问拿不拿工具，好家伙，就这么喜欢整点东西带回家？

    嗯……好吧，进山了确实得带点东西回去，可不能空手而归吧！

    再说了，现在山里的野兔什么的，正是肥美的时候。

    算了，下午带着小宝一起进山吧！

    打定主意后，陈九鼎收拾了一下就带着小宝出门了，他们到达山脚下的时候，二壮已经在这里等着了。

    “鼎哥，你们怎么才来？”

    “好事多磨，着什么急。”

    “嘿嘿，那赶紧的，我们早去早回。”

    二壮说完，对着小宝吹了声口哨，小宝立马跑在前面带路。

    路上，陈九鼎对二壮说：“二壮，你知不知道这个世界上有一种人，他们不是普通的人？”

    “嗐，鼎哥，你说的这个我知道，首先，鼎哥你就不是普通人。”

    陈九鼎听了这话，来了一个战术后仰。

    好家伙，二壮难道脑子开窍了？知道我的秘密了？

    二壮看到陈九鼎的反应后，无奈的说：“鼎哥，其实这也不难理解吧！你想想，当初你一个人可以打几十个人，还能把那条百年巨蟒给收拾了，这是一般人能做到的吗？

    其实我二壮不傻，还有，你的那些产业，普通人能种出那么好的东西吗？

    鼎哥，虽说我二壮的情商低，可我的智商不低，其实，我一直有个疑问，我想知道鼎哥你是不是神仙转世的？”

    陈九鼎听完这话，直接石化。

    好家伙，原来这么长时间以来，小丑竟然是我自己？

    “你妈的，二壮，你不厚道！”

    二壮听了这话，嘿嘿一笑。

    陈九鼎沉默了片刻说：“我不是什么神仙转世，我以前也是一个普通人，只不过后来遇到了一些奇怪的事情，所以变得不普通了。

    既然你现在知道了，那我就给你好好说说，这个世界上，有一种人被人称为修炼者。

    这些人，他们拥有着超越普通人的力量，厉害一些的，他们可以移山填海，飞天遁地，这些都是可以做到的。”

    “那鼎哥你会不会飞？”

    “会！”

    二壮听了这话没好气的说：“靠，鼎哥你不早说，早点说了，你不就能早点带我飞了吗？”

    “噗……是不是带你装比带你飞的那种？”

    “嘿嘿，别管哪种，只要是带飞就行。”

    陈九鼎笑了一下说：“行了，别胡咧咧了，接下来，我要告诉你一件事。

    其实，今天我带你进山的目的，就是想让你也称为修炼者。

    这段时间下来，你自己应该也知道自己的身体有些特殊了吧！”

    “嗯，我的身体确实有古怪，我现在一天居然能吃二十几斤肉，我还以为我的身体有啥问题呢。

    我前段时间偷偷去医院做了个体检，结果发现我的身体一点毛病都没，要多健康就有多健康。

    医生看到我的体检报告后，还找我要保养的方法呢，搞得我莫名其妙的。”

    陈九鼎说：“那就好，现在，我给你一个好东西，你今天就要把它学会，就在这里学，知道了吗？”

    “没问题鼎哥，快点给我吧，我的力量已经饥渴难耐了！”

    “噗……”

    随后，陈九鼎朝着二壮眉心打了一道法决过去，这道法决中，有一部功法，这个功法名叫《力破九天》。

    顾名思义，就是依靠纯粹的力量轰破九天！

    这部功法最适合二壮，因为，二壮拥有力量的天赋。

    要知道，一个普通人的力量撑死也就刚好达到自己的体重，当然了，经常锻炼的人会超过这个数值。

    但是，二壮这家伙也没有怎么锻炼过，他现在的力量已经能达到一千多斤了！

    这个数字，太恐怖了！

    人间大力士！

    这要是放在以前，绝对是被抓壮丁的命。

    ……

    但是，只要二壮修炼了力破九天功法后，他的力量将会变得更加恐怖的。

    陈九鼎的法决打出后，二壮不由自主的闭上了眼睛。

    此刻，二壮正在努力接受着自己脑海里的东西。

    好家伙，一切都是那么的神奇，一切都能打破二壮的认知。

    力破九天修炼到极致，一拳就能把天给打破啊！

    太恐怖了！

    不过，恐怖归恐怖，要知道，万丈高楼平地起，这地基一定要打好。

    修炼也是一样，根基一定要打牢了。

    大概一个小时后，二壮睁开了眼睛。

    陈九鼎问：“口诀记下了吗？”

    “记下了。”

    “那就好，现在你就开始修炼，对了，这个东西给你，吃了它。”

    陈九鼎拿出一片千年血参片给了二壮，同时，他还给二壮喝了些灵泉水。

    相信有了这些的帮助，二壮会很快就修炼成功的。

