    “不了。 ”

    陈强说着摇了摇头道：“我发现待着这里比呆在清风寨强多了，虽然清风寨的天地灵气要比这里你浓郁一些，但是其他各方面的条件都不如这里好，当然最重要的还是这血莲宗有许多仙人级别的超级强者，他们对修炼一途的理解还有见识竟然跟我有许多不同的地方，我们刚好可以留在这里交流一下，说不定下一次咱们再见面的时候，我的实力会吓到你呢。”

    镇魔大仙也点了点头道：“朱清，陈强说的对，这几天交流下来我都已经感觉到实力进步的巨大了，你快点去蓬莱宗吧，等你回来的时候，咱们就可以彻底将那青莲大帝给诛杀了。”

    “好，那师傅，爷爷，月儿，掌教真人，我先走了，咱们一年之后再见！”

    嗖……

    朱清说着心中带着说不出的期待，那身体一下就从石室之中爆射了出去，随后朱清就看到了早已经等候在哪里的剑无殇，朱清冲着剑无殇大笑一声道：“剑师兄，咱们走吧！”

    “好，这一次我还真有点期待蓬莱宗之行了呢，这一次加入蓬莱宗内门，对咱们而言，根本就没有任何的压力。”

    咻……

    剑无殇说着，两人的身体直接飞向了那传送阵所在的地方，片刻之后两人的身体一动，直接爆射了进去，下一秒钟那璀璨的星河就出现在了朱清两人的视线当中。

    看着那不停散发出耀眼光芒的日月星辰，朱清只觉一阵心神激荡。

    解决了，所有热事情基本上全都解决了，血莲宗的危机暂时解决，爷爷也被自己从那青莲圣地给救了出来，甚至还暂时解决了他身体之上的痛苦。

    心事基本上去的差不多了，朱清可以将更多的精力投入到修炼之中去，此去的目的也更加的明确，那就是提升，提升自己的实力，将青莲大帝诛杀的同时，将林千月复活。

    到时候他就可以跟爷爷还有孙月儿一起过上幸福快乐的生活了。

    一想到朱清朱清的心里就有着说不出的激动，这一天他期待的实在是太久了。

    “朱清师弟我们再将那速度提升一些，我总感觉在这传送阵之中蕴含着无尽的危险，如果不快点逃离，恐怕会有生命危险。”

    见朱清有些失神，剑无殇忍不住冲着朱清大叫一声。

    “危险？在这传送阵中会有什么危险？”

    听到剑无殇的话，朱清轻笑一声，感觉剑无殇有些大题小做，根本没有放在心上，身体一路疾行的同时，不停欣赏周围的景色，整个人的心神都为之一阵。

    “我说的是真的，我总感觉在这个传送阵之中，隐藏着一个仙人级别的超级强者，好像是在等着诛杀我们。”

    剑无殇皱了皱眉头道。

    “这传送阵之中会有仙人级别的强者在这里阻杀我我们？那个宗门会有这么大的魄力……”

    朱清的话还没说完，忽然间就意识到了什么，自从自己将爷爷从青莲圣地救出来，杀了青莲圣地无数的弟子，那青莲圣地居然没有杀上门来，朱清本来就觉得什么。

    不过现在想想之前发生的那些事实在是太反常了，以他对青莲大帝的了解，那家伙就是睚眦必报之人，就算血莲宗有隐藏的手段，他也会不择手段的杀上门来，而他们没有，说明这其中肯定蕴藏着一个巨大的阴谋。

    “剑师兄，咱们快点逃离这里！”

    再回味一下剑无殇之前的话，朱清的身体忍不住猛的一震，然后那身体的速度一下就被提升到了极致，看着朱清毛手毛脚的样子，剑无殇忍不住苦笑一声，然后那速度也提升到了极致。

    不过很快的两人变了轻松的面庞一下变得紧张起来。

    噼里啪啦……

    在两人的脸色微微一变的瞬间，两人就清晰的感知到一道无比强大的气息横亘在两人的面前，那气息之强大，甚至可以跟镇魔大仙相比拟。

    感知到那强大的威力还有无尽的能量，朱清、剑无殇两人只觉一阵头皮发麻，及时稳住了身形。

    而在两人身体上的速度减慢到零的瞬间，一道苍老的身影瞬间出现，穿着一身青色长袍，挡在两人的身前，双眼微微半眯起来，带着说不出的杀意盯着两人道：“你们两个就是朱清还有剑无殇了？”

    朱清脸色一寒，皱了下眉头道：“老头，你是谁？”

    “我是谁？”

    那老头说着面色忽然一愣道：“之前被你们杀的青邙是我的弟弟，我叫青隼，我今天就是带着我们青莲大帝的命令来诛杀你们两个的。”

    “又是青莲大帝那混蛋！”

    听到青隼的话，朱清忍不住紧紧攥了攥拳头，那青莲大帝还真是阴魂不散，自己要不将他给杀了，恐怕这辈子都不得安宁。

    只是让朱清有些暗暗心惊的是，这青隼的实力实在是太强悍了，甚至比青邙还要强大不少。

    虽然自己能够诛杀青邙，但那完全是因为借助了血莲宗护宗大阵的能量，若是单打独斗，自己恐怕会被青邙几招之内给灭杀掉，更别说眼前的这个青隼了。

    看来那青莲大帝果然是心思缜密之人，并没有派什么虚仙级别的强者来拦杀自己，而是直接派出一个实力比自己强出无数倍的高手钱来阻拦，看来他是真的很想快点将自己给杀死了。

    “天罡变！”

    朱清心里想着，嘴中忽然大叫一声，为了避免自己一招被那青隼给击杀掉，当下最重要的还是尽可能的将自己的实力给提升起来。

    “应龙之体！”

    噼里啪啦……

    朱清刚一将身体之中的实力提升到虚仙七星的层次，嘴里又忍不住大叫一声，身体剧烈暴动之下，那实力被他硬生生的提升到了虚仙八星的实力。

    不过这对朱清来说还远远的不够。

    “雕虫小技，给我滚！”

    看着朱清的身体变成了万丈巨龙，青隼的嘴里忽然发出一阵冷笑，随后那身体暴动之下，大手一抓，直接把那巨大的龙尾给抓在了手中。

    “嗷吼！”

    一把被那青隼给抓住，朱清痛的嘴里忍不住发出一阵大叫，只是无论他身体之上如何的用力，都没法从哪青隼的手中逃脱出去。

    随后朱清只觉那青隼手上猛的一用力，直接把朱清的身体给扔了出去。

    “我艹！”

    感知到从青隼手臂之上传来的巨大能量，朱清忍不住大骂一声，身体犹如一道闪电在哪璀璨的星河之中不停的爆退而去。

    那速度堪比光速。

    身体跟周围的气体不停的碰撞摩擦，朱清阵阵剧痛传来，朱清感觉自己的身体像是马上就要燃烧起来一般。

    “朱清师弟！”

    看到这一幕剑无殇大急，身体一动就要爆射过去把朱清的身体给抓住。

    “你还是先管好自己吧！”

    看着剑无殇一脸焦急的样子，青隼嘴角发出一抹冷笑，然后朝着那剑无殇轰杀而去。

    “娘的，这家伙实在是太厉害了！”

    感受到从青隼身体之上散发出来的强大气息，朱清身体之上的汗毛一下全都竖立了起来，也不知道被那青隼扔出了多少万里，朱清才勉强稳住了身形，不过饶是如此身体之上还有着一些焦胡的味道传来。

    可见青隼的实力之强。

    不过眼下的朱清可没时间去想这些了，那青隼正在阻杀剑无殇，如果自己不快点过去帮忙的话，剑无殇必死无疑！

    “三生斧给我出来吧，融合逆转三生的力量，给我轰轰轰！”

    轰轰轰……

    朱清声音落下，身体之上的力量一下全都爆发出来，在朱清的身体周围不停的蒸发蔓延，像是一团团剧烈燃烧的火焰，炙烤这周围空间的同时也在燃烧着自己。

    而从那三生斧上面散发而出的超强能量，让朱清都忍不住有些心悸，若是那强大的能量击打在自己的身上，他朱清必死无疑！

    “去吧，燃烧的火焰，给我轰杀生莲圣地的畜生吧！”

    哗啦啦……

    朱清嘴里爆喝一声，身体宛若一道流光，向着那青邙的方向爆射而去，那强大的能量牵引着周围的空间，所过之处竟然发出阵阵犹如雷鸣一般的爆炸之声，让人心惊不已。

    “给我去死吧！”

    虽然之前被青隼震飞了老远，但是朱清毕竟是虚仙层次的超级强者，那速度简直到了一种十分可怕的地步，身体暴动之下眨眼的功夫就到了青隼的面前。

    而此时剑无殇已经被那青隼打成了重伤。

    “就这点程度还想杀我？给我滚！”

    看到朱清酝酿出来的强大而又凛冽的攻势，那青隼的双目一下半闭了起来，然后嘴角拂过一抹冷笑的同时，一只铁拳猛的一下轰杀了过去。

    铮……

    巨大的拳头跟三生斧撞击在一起，竟然发出一阵犹如雷鸣一般的咆哮之声，随后那三生斧上面的能量一下爆炸开来，朱清脸上的笑容一下凝固消失。

    “噗嗤！”

    没有任何意外的朱清的身体一下被震的倒飞了出去，身体骨骼之上有着阵阵疼痛传来，尤其是那胸口之上，无数的肋骨像是被那青隼一拳之下全都给震碎了一般。

