    夏云桐眯了眯眼睛，这几个人……

    怎么看着这么熟悉呢。

    那领头的可不就是她的爷爷夏满囤吗？

    后面跟着三个人，其中两个是夏坤和元氏，另外一个大约有三十多岁，看不清长得什么样，但夏云桐还是一下子猜出来，这人肯定是爷爷新娶的二房了。

    这女人肚子隆起，看样子已经有五六个月了。

    前几天老族长写信过来说，他们还算是很安分。

    虽然偶尔吵吵闹闹，但也算是有分寸。

    可这也来得太突然了吧。

    好像接到族长的信不超过一个星期。

    刚进宅院里的夏满囤，眼睛都不够用了，其实他早就想来京城了，可是老婆子不让，却没想到，自己不过是娶了二房，她竟然借机带着宝丫跑京城来了。

    来了就不回去，这里确实真好。

    然后他就看到了站在青石板路上，一个明眸皓齿的姑娘。

    眉眼熟悉，可是那气势，让夏满囤心底里有些发憷。

    见夏云桐根本没有来上前见礼的意思，夏满囤脸色就阴沉下来。

    怎么，要嫁给什么王爷了不起，成了郡主也了不起了吗？

    就算是这样，孝字大于天，他是她的祖父，难道还等着他去拜见她不成？

    天底下就没有这样的道理！

    夏满囤冷冷的哼了一声，旁边的张寡妇伸出手悄悄的捅了他一下。

    夏满囤想起了什么，脸色虽然不大好看，但到底没有出声训斥，跟在后面的元氏看见张寡妇的动作，心底里呸了一口。

    然后，元氏的视线就落在夏云桐的身上。

    虽然心底里恨的咬牙切齿，可她也与夏满囤一样，不敢说什么。

    很多时候，元氏都在想，假如没有这个夏大丫，其实她的计谋很可能就会成功。

    只是可惜啊，如今这一家子，是她再也不敢动心思去做什么的了。

    哪怕以后她的儿子当上状元郎了，也比不过他们。

    除非沈四郎和夏大丫被皇帝给杀头。

    要真有那一天，可真是老天长眼了。

    很快的，这一群人就走近了，夏云桐脸上带着淡淡的笑意，给夏满囤见礼：“爷爷，我刚才都不敢相信自己的眼睛，还以为看错了呢。”

    夏满囤脸色这才好了许多，

    夏云桐只当没看到其他三人，她扬声的喊着月亮门后面忙着扫雪的夏良：“爹，你赶紧过来吧，我爷爷他们来了。”

    夏云桐的声音很清脆，月亮门后面正在扫雪的夏良听得清清楚楚，一时间有些懵，可随即反应过来，扔下手里的扫帚，脚步匆匆的穿过月亮门来到了院子里。

    然后就看到站在院子里的几个人，脑子里轰的一声炸开了。

    说句真心话，夏良对于夏满囤是不欢迎的。

    因为他还没有从他这个亲爹娶了二房的事情里缓过劲儿来。

    而且他也没有想将夏满囤，还有那个女人都接到京城的想法。

    更别说这里还有个元氏了。

    夏良站在院子里，脸色渐渐变得阴沉起来。

    他可忘不了，他这个好大嫂是怎么对待他和他媳妇的。

    若不是大丫机敏，他哪会有现在这样幸福的生活？

    没准儿坟头的草都长了三尺高了。

    所以想让他放下仇恨，那是不可能的！

    夏良从来不觉得自己是个好人，他连这个大哥都没有原谅，更何况心肠恶毒的元氏呢。

    看到他这样，自知心虚的元氏在后面连头都不敢抬，而夏坤脸皮早练的城墙厚，还对着夏良笑了。

    主动打着招呼：“阿良，如果不是来京城，我们都不知道你现在是这样的富贵老爷。”

    看了看自己，自嘲道：“跟你一比，人家都不相信咱们是亲兄弟呀，没准儿以为我们是上门讨饭的呢。”

    不得不说，读了点书，夏坤的嘴巴就是会说。

    夏云桐眼神凉凉的瞥了一眼夏坤，就径直的去后院了。

    她要去通知张婆子。

    夏云桐不担心夏良吃亏，现在的夏良嘴巴毒着呢，而且也难得的脑子拎得清。

    虽然现在生意做得很大，得亏于她琢磨出来的香皂方子，可话又说回来了，如果夏良是个烂泥扶不上墙的，这生意也是做不起来的。

    每年进来的银子非常可观，现在账目做的也非常清楚，夏良对三个女儿还有一个儿子基本一视同仁，不过夏云桐一人，夏良却给了她三份。

    刚才看账目，夏云桐都没想到自己一年加上回春堂那里的份子，竟然收入了十八万两。

    这是纯利润。

    所以才说，夏良经营有方。

    这样的人是不会被现在的夏坤给挤兑住的。

    夏云桐穿过月亮门还听到夏良低沉的声音。

    虽然没有听清他说的什么，但夏云桐知道，肯定会将他这大伯气的直翻白眼。

    住在后院的张婆子倒没有乐不思蜀，毕竟在她的心里，凉水湾村才是她的家，在这里总有一种不踏实的感觉，但却也不得不说，儿子儿媳妇还有女儿对她是真孝顺。

    而夏云敏那个死丫头，每天都围着夏云双她们转。

    再也不敢像从前那样。

    只不过已经临近年关了，张婆子一想起那个不知羞的老头子，心底里就有一股火冒上来。

    此时此刻，夏茹也在张婆子的房间里，母女两个难得没有吵架。

    夏茹倒是很认真的劝张婆子：“安生在这里呆着养老吧，苦了一辈子了，有好日子过，为什么非要回老家找罪受？”

    这时候夏云桐掀开门帘进去了，带来一股寒气，她跺了跺脚，直接在门口说到：“奶奶二姑，我爷爷大伯他们来了。”

    这两个人蓦然间沉默下来，一时之间张婆子好像都没听清夏云桐说什么。

    凝滞了几秒钟，她连忙穿鞋下炕：“大丫，你说谁来了？”

    夏云桐声音平静的道：“我爷爷大伯他们来了。”

    什么大伯娘，她可不想叫的。

    夏云桐此时都有些想不明白，元氏脸皮也真厚，心理素质真好，这要是平常人，要点脸面的都不敢往跟前凑。

    这一次张婆子听得清清楚楚，忽然间提高了声音：“他们怎么来了？谁让他们来的？”

