
　　初夏的阳光下，闪耀着金黄绚丽光辉的城市在明亮的阳光下璀璨异常。

　　香多拉的中心，陆晨散开的见闻色朝着地面落去，渗透进来大地之中。

　　顷刻间，随着见闻色霸气的扫描，整座香多拉城镇的主体浮现在了陆晨的脑海之中。

　　“确实够大啊。”

　　感受着浮现在脑海中的模型，陆晨再次环视面前的巨大黄金之城，对于这里的黄金数量有了一个深刻的理解。

　　陆地上的这些居然还不是全部，在大地下面，由黄金打造的地基还在深入地下数米的深度，要知道这可是一个小镇大小的数量！

　　“真不知道曾经的山迪亚人是怎么获得这么庞大的黄金数量啊。”

　　带着一丝感慨，陆晨手中雷鸣浮现，漆黑的武装色随即覆盖在刀锋之上。

　　脚掌一动，下一刻陆晨的声音出现在了半空之中，手中握紧的雷鸣紧接着狠狠朝下挥出一个十字。

　　“斩！”

　　辉金色的十字在刀剑亮起，化作斩断大地的利刃。

　　无声无息间，瑰丽完整的黄金都市在此刻好似被切开的蛋糕，化作了近乎同样大小的四份。

　　“这样应该就没问题了吧。”

　　低头看着自己脚下变得整齐大小的四份黄金都市，陆晨略显满意的点点头，对于自己的杰作十分满意。

　　手掌一收再次将雷鸣收回，陆晨出现在右面的黄金之上，手指朝着下方的巨大黄金都市残骸一划。

　　银色的无形波动随即飞快从陆晨的身上出现，一扇巨大的门户随着陆晨的意识开始打开。

　　门户之后，纯白色的空间正在急速扩张，随着陆晨力量的消耗，变得更加巨大与强韧。

　　轰隆，轰隆，。轰隆隆！！！

　　一阵阵密集的抖动随着门户的打开响起，渐渐变得越发巨大，直至在一声巨响中消失不见。

　　“这样就没问题了。”

　　半空中，陆晨低头看着彻底没入门户空间内的黄金，飞快的朝着另外几块黄金飞去。

　　一时间，寂静的森林中不断响起巨大的轰鸣回响声音。

　　不久之后。

　　“呼——”

　　空荡荡的大坑上空，陆晨望着正在渐渐合拢的门户，长长的呼出一口气了。

　　“完成了就太好了。”

　　“我都差点以为全力打开的空间容量还不足，打算先过去一趟在重新回来。”

　　“不过最后努努力最后的勉强够了。”

　　抬手擦了擦额头上不存在的汗珠，陆晨回头看向另外一个方向，娜美正在一脸开心的抱着两个由黄金打造而成的雕像从被高高撑起的蛇口跑出，她的身后是面上带着喜色的士兵们。

　　“娜美，我先去一趟海军本部。”

　　朝着正在阳光下蹦跳的娜美挥挥手，陆晨伸手在面前的虚空一点，一个纯白的小洞浮现，随后飞速扩张成为一扇圆形的门户。

　　抬脚一跨，陆晨消失在了半空之中。

　　而另一边，娜美抬头看了眼消失的陆晨，眨巴一下眼睛，放下手中黄金雕像，一个转身开心的接着跑向有着两颗巨大獠牙的蛇口大门。

　　海军本部，海军元帅办公室，一个纯白的空洞出现，而后眨眼间扩张正为一扇圆形的门户，让正在互殴的战国与卡普停下了自己的动作。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嚯嚯，这不是门门果实的能力吗。”

　　半靠在残破的沙发边缘，卡普一只手搓着下巴，脸上露出了有趣的笑容。

　　他可是记得，不久前海军高层收到世界政府的隐晦通知，寻找拥有门门果实能力的人，原本上次把世界政府cp组织截胡了的是自家的这个少将啊。

　　“咳！”

　　飞快的用力咳嗽一声，战国在感受到出现门户时第一时间出现的陆晨气息，飞快的将自己举起的拳头收回，而后用力掰开卡普试图占便宜的手掌，起身捋了捋身上显得杂乱的制服。M.23sk.com

　　而地上的卡普着环视一圈已经快要变成废品窝的房间，直接懒得动弹，身体朝后扭了扭半躺在残破的沙发上。

　　“呜哇，这是什么小贼胆大包天冲到海军本部元帅办公室了。”

　　踏出门户第一时间，陆晨就不由对自己身处的环境进行了吐槽。

　　上次来那个还在干净整洁的元帅办公室已经变成了废墟，大点的残骸也就剩下卡普现在靠在背后的半张沙发，这一副惨绝人寰的场景简直就让人不敢置信这里是大海上统领最强势力海军的元帅办公室。

　　“刚刚不小心发生了一点意外，不用在意。”

　　面色平静的说着，战国看向陆晨道：“陆晨少将，既然你有着门门果实的能力，那么现在你打开的这个门户背后就是你寻找到的黄金乡位置吗？”

　　“是的。”

　　朝着正在看着自己的众人摇摇头，陆晨抬手在空中一划，好似在虚空中拉开一条拉锁，一个铺满黄金的纯白空间出现。

　　“不过元帅你看，黄金乡我已经给你搬回来了。”

　　“原来传说真的是真的啊。。。。”

　　身影悄无声息的出现在陆晨打开的空间边上，黄猿望着里面那怕是被分成四块能轻易看出这原本是一个黄金打造小镇的大量黄金，不由的想要出一个口哨。

　　要是现在是一个和平年代，黄猿发誓自己绝对会要求本部给自己加薪数倍，然后好好的混吃等死。

　　“这些黄金元帅你打算放在那里啊，我直接运过去吧。”

　　转头看向一同汇聚到打开空间处的众人，陆晨朝战国说道。

　　啪！

　　一把抓住试图钻进装满黄金的纯白空间的卡片，战国朝着陆晨点点头。

　　“那么你随我来，去把这批黄金给放在安全的地方。”

　　凛然的目光在周围的环境一扫，战国带领着陆晨推开大门，离开了办公室。

　　在距离门外较远距离的两名士兵注视下，一行人走进了海军本部的深处，而后在一个隐秘的角落停下。

　　“接下来我们前往的地方是海军本部的地下。”

　　伸手在边上的一个角落一按，战国朝陆晨解释了一句。

　　咔，嗡！

　　脚下的地面一震，随即众人站立的木板与周围的走廊脱轨，一个晃悠搭载着众人朝着下方落去。

　　当众人彻底消失在走廊之后，一块与刚刚近乎一模一样的木板覆盖在了原先的位置。

　　嗡嗡嗡的轻微声音回荡。在漆黑的地下众人围在一片小小的光源中，预防被黑暗给彻底吞噬。

　　“很快的。”

　　轻声的念叨一句，陆晨感受着依旧未曾到达的训练场，感觉血脉沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百五十一章 回归海军本部免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">