    “龙煜，你在这里干嘛呢？”苏米脸上没有丝毫因为这件事的不虞，走到了男人身边，看着他映照在灯光之下的脸上满是阴沉，可是在看向自己的时候就立马转变了自己的面容，柔情满溢。

    “你怎么出来了，是要吃饭了吗？”龙煜就要伸手揽住女人，却在就要碰触到女人的瞬间听了下来，他想到了自己和女人的约定，一时间心中竟是有些失落。

    “走吧！”苏米感受到了男人心情猛地下坠，本想是想要张口说要不那个条约作废，但是最终还是不知为何没能说出口。

    餐桌上，两人相顾无言，吃着桌上的菜，好几次，龙煜不自觉地将筷子伸到女人最爱吃的才上停留，硬生生地挪开。

    “这件事一定是有人预谋良久，我现在都还没能找到到底是谁在背后指挥的这一切！”龙煜最终还是将两人之间的平静打破，说明了刚刚在电话中得知的消息。

    苏米也是震惊，以龙煜现在的能力都没能找到真正的幕后黑手，这似乎确实有点不可思议。

    “刚刚电视里...”苏米的话还没说完，就看见佣人快步走了进来，神情慌乱。

    “怎么回事？”龙煜盯着来人，眼中充满了戾气，怎么这般不守规矩。

    “龙少，夫人，外面来了两个jing察。”

    佣人连忙站定，低垂着头，不敢再动作。

    龙煜猛地站起，椅子在地面上剧烈摩擦，发出刺耳的声响。

    “赶出去！”

    “龙少，这...”

    苏米微蹙眉，心中有些慌张和预想到的结果，看着男人的模样，缓声道：“龙煜，不如请进来问问到底是怎么回事！”

    “小米！”

    龙煜心情有些慌乱，看着女人这般淡然的模样，深怕待会儿就...

    他不敢深想，更不敢冒险。“那等会儿不管是发生了什么，你都不能离开我！”

    “你说什么呢，就是叫他们过来询问一下看看到底是谁这么针对我！”

    苏米“扑哧”一声笑了出来，自己没做过的事情，他们既然没有拿出证据，那自己就绝不会妥协，自己身正不怕影子斜，任由他们说出了花也绝不会就这样放弃。

    龙煜珉了抿唇，最终还是点了点头，“让他们进来！”

    看着两名身着jing 服的人员，龙煜微微眯了眯眼，这两个人这神情似乎是志在必得，他现在有理由相信，这两个人也是幕后主使的人。

    “龙少，还请不要为难我们，现在苏米已经被认定是手术时犯下了严重的医疗事故，现在需要跟我们回去做检查！”

    一位长得较为健硕的男人出声，语气严厉。

    “呵！”

    龙煜冷哼一声，缓步走到了两人面前，眼神冰冷，“你们说一句认定了是苏米出现了眼中的医疗事故？”

    “你们是已经找到了证据还是说，只是空口无凭，随意捏造？”龙煜受不了这群人睁着眼说瞎话的本事，实在是令人恶心不已。

    但是现在的他，在没有清楚具体情况之前，还不能太过去抵抗。

    “龙少，我们既然奉了上面的命前来执行任务，难道会将这些最基本的信息弄错？你还会当时假的不成？”

    “既然这样，那不如现在就把证据摆在我面前看看，我到是要看看，苏米到底是用了什么手段让那个人死亡的！”

    “龙少，那还真是抱歉，现在具体的案件细节我们没有办法公开，即便是你，也没有能力知晓！至于我们，那就更不可能将证据拿来给您了！”

    那人脸上带着笑，眼中却尽是嘲讽，丝毫没有因为龙煜的身份而有所顾忌，男人将手中的qiang支露了出来，“龙少，我知道你有一些身份，但是你觉得在z国，你就能够为所欲为了？别忘了，你再怎么也是必须听上面的！”

    龙煜微微眯了眯眼，眼中的狠光一闪而过，平生最恨的一种人，现在自己面前就站着一个，现在的自己是动手呢，还是动手呢？

    这样想着，龙煜就轻笑了起来，“那我今日倒是要看看，你有什么本事吧！”

    龙煜身子一晃，就已经出现在了男人面前，双手对着男人的手轻轻一掰，只听得一声刺耳的“咔嚓”声，龙煜就已经回到了原来站定的位置，而手中，则是原本卡在男人腰旁的qaing支。

    “你...”男人心中猛地一跳，就是刺骨的疼痛传来，看着耷拉在身旁的手臂，心中怨恨不已。

    “看来你还是得多练练才能出来做这种狐假虎威的事儿了！”龙煜手指张开，已经不止何时被拆卸的qiang 支零件瞬间掉落在地。

    男人心中一紧，这个龙煜，怎么这般可怕！

    自己一直认为龙煜是有点能力，作为闻名桑城的风流龙少，能够掌管龙家这么多年，未曾让龙家在桑城的地位下降，甚至还有所提升，这是自己不得不重视他的原因，但是今日，这个男人所表现的是，是无与伦比的可怖！

    让心不禁心颤，为之臣服！

    “龙煜，我警告你，别太过分！”男人依旧不甘心，死死地盯着龙煜。

    苏米静静地坐在餐桌前，用筷子夹着上面的菜，不紧不慢地吃着，似乎现在不远处发生的一切都与自己无关一般，神色没有丝毫的异样。

    现在的她是完完全全地信任着龙煜，她相信只要他在，自己就不会遭受到委屈，所以对于这两人蛮横不讲理的态度没有丝毫在意。

    “过分？”龙煜冷笑起来，看着面前两个男人，眼中带着戏谑，“我还从未遇到过说我过分的人！你还是第一个，不过，就这点程度，你就人忍受不了了？”

    龙煜微微挑眉，缓步上前，走到一直站在稍显健壮的男人身后的稍有些年轻的男人面前，眼中满是戏谑，“你胆量还真是有些大啊！”

    这样说着，视线在负手站在门口的保镖喊道：“小海，你们几个过来，把他的衣服给我扒了！”

    “你想要干嘛？”

    男人瞬间紧张起来，看着龙煜的眼中充满了警惕。

