    第2066章西部雄鹰

    慕容浅雪体质弱，张一凡早有所闻，具体是什么原因，医院尚没有查清楚。

    有些病因是天生的，没办法改变，记得自己第一次去江东，和老丈人在钓鱼的时候，慕容飞雪和他妹妹在湖里玩耍，那个时候，他们就知道慕容浅雪身体一直不是很好。

    可能最近几年，是状态最好的。

    这个消息，对于张雪峰和慕容浅雪来说，绝对是个打击。

    一对年轻人夫妇，不能有自己的孩子，这是多么遗憾的事。

    美丽的爱情下面，埋藏着骨感的现实。

    张一凡走的时候，吩咐张雪凡不要担心工作的事，要把慕容浅雪照顾好。

    回到办公室，腾飞进来说江淮考察团已经下乡了，张一凡也没说什么。他就躺在椅子上闭目养神。

    慕容先生到西部是为了什么？还真是一个倔强的老头子，居然跟自己生这种闷气。张一凡猜测他肯定是因为张雪峰和慕容浅雪的事。后来，张一凡也听说了，张雪峰两人在宾馆的门口跪了一整夜，也没有得到慕容先生的许可。

    张一凡就在想，这个慕容先生的心肠真硬。如果没有昨晚这事，慕容浅雪应该不会有今天这悲剧。或许，人生早就命定，不是吗？

    张一凡苦笑着，自己居然相信起了这种说法。

    以前，他是一个无神论者，现在渐渐的，居然对这种事情也有些信了。

    张一凡又想，或许中国人的骨子里，不管你信还是不信，天生就有这种对神鬼的迷信。

    躺着躺着，慢慢的他就入睡了。

    自从黑蝠社被剿灭，他还没有好好睡过觉，今天突然觉得有些累，不知怎么的，居然就睡着了。

    哈迪尔最近心情挺不错，签订了一个亿万大单之后，江淮考察团又去了贫困地区，似乎有意对西部进行援助。这对他来说，也是一件好事。

    将来用这笔钱，把西部建设起来了，他哈迪尔同样功不可没。不过今天陪同考察团下乡的，是区副，分管教育的那位，也就是上次跟周斌差点吵起来的那位。

    跟上次那些岛国鸟人不同的是，这次考察团十分慷慨，真心实意的赞助。上次的岛国鸟人们，只是看看，吃吃喝喝，拍拍照片。结果时隔不久，就在一些国外媒体上，看到了西部教育落后的照片。

    很多人都知道上当了，但是偏偏大家都缄口不提。

    这次西部之行，感动了很多人，那些江淮考察团的人，都从心里觉得，自己应该为西部做点什么？当然，只要你到了那种地方，相信只要是一个有良知的人，都会为之感动。

    更不要说他们从江淮这种富裕之地过来，看到南疆这种状况，简直是从天堂到了地狱。

    潘顺德也在其中，他本来是打算跟大家一起走走，到时凑点股分。没想到大家出来搞了个慈善。他在这些人中间，底子是最薄的。不过这小子说身价薄，好歹也是个亿万富翁。

    结果这次捐款行动，十几名投资者，一共捐出了三个亿。

    三个亿，这笔资金绝对是个恐怖的数字，很多地方，一个县市一年的税收都不及三个亿。

    艾米做为来外的投资者，本来没打算让她参与，但她还是坚持去了。

    在那里艾米还和贫困地区的孩子拍了照。

    哈迪尔在政府这边主持会议，区副兴冲冲地打电话过来，告诉他这次募捐了三个亿。哈迪尔当场就石化了。他感叹的是，张一凡果然是个道行高深的人。

    以前他们绞尽脑汁，千方百计想把那些投资者拉过来，在政策上一再倾斜，对方还是犹犹豫豫。则这次江淮考察团，十几个人就捐助了三个亿。这些钱，可不是用来投资的，而是无偿赞助。

    此刻他除了感叹，也不知道说什么好。

    回味过来，他就给张一凡打了电话。

    张一凡做了一个很奇怪的梦，梦见自己来到一个陌生的城市。

    整个城里的人，都穿着一种古代的服装，而且不是中原正统，属于边塞小国的那种服装。张一凡一边走一边看，这些人来来往往，十分热闹。张一凡置身其中，居然没有人认识他，也没有人搭理他。

    张一凡找了一个老人家，对方说什么，他也听不懂。后来总算碰到一位汉人。这位汉人说，这里是古楼兰。

    张一凡就奇怪了，古楼兰？？？

    就在这个时候，哈迪尔的电话打进来，让张一凡这个稀奇古怪的梦一下没有了。

    接了电话后，听说是江淮考察团愿意捐助五个亿帮助西部搞建设，扶持西部教育。

    张一凡有些心不在焉，这件事情他心里清楚，胡雷他们既然来了西部，多少得做点贡献。听到哈迪尔话语中带着一丝喜悦，张一凡连应了几声，两人就结束了谈话。

    张一凡的平淡反应，让哈迪尔有些捉摸不定。猜了半天也没明白他的想法，不过后来他在想，几个亿在张一凡眼里，或许算不了什么？

    今年初，董小凡来到甘凉，出手就是四个亿，为甘凉地区解了燃眉之急。哈迪尔就想，肯定是了，这区区三个亿，他自然不会放在眼里。

    谁知道张一凡还在琢磨那个梦，古楼兰三个字，引起了他无穷的兴趣。

    随后，他就在书柜里寻找关于楼兰的书籍，恰好腾飞进来了，问他找什么？

    张一凡让他找一下与楼兰有关的书，腾飞搞不明白，老板为什么突然想起这事，他就去办公厅问。后来又去了图书馆。

    据记载，楼兰这个名字，最早见于《史记》，后来在《汉书西域传》中也有记载。早在2世纪以前，楼兰就是西域一个著名的“城廓之国”。它东通敦煌，西北到焉耆、尉犁，西南到若羌、且末。古代“丝绸之路”的南、北两道从楼兰分道。

    张一凡突然对这个楼兰古国感了兴趣，就天天抱着这几本书来看，研究楼兰的历史。

    腾飞对此很好奇，也不知道老板为什么突然改变了工作习惯。

    张一凡连看了三天书，三天过后，考察团就回来了。

    胡雷等人回到酒店，商量过后，打算回江淮，却接到腾飞的电话，张书记决定晚上请客，跟他们喝两杯酒。

    艾米就笑了，这肯定是醉翁之意不在酒。

    他们在西部的七天里，张一凡仅与他们吃了一次饭，平时都见不到人的。突然要把他们留下来，艾米就怀疑他的动机。胡雷听到艾米居然会用中文典故，感到很好奇。跟艾米打趣了几句，大家就各自回房间了。

    哈迪尔兴冲冲地走来，跟张一凡商量这三个亿的处理方案。

    张一凡说：“我还要留他们在这里做更多的事情，至于这笔钱嘛，专款专用。看人家的意图是什么，我们就用在他们希望用到的地方。”

    哈迪尔对此没有异议，他之所以过来跟张一凡商量，完全是尊重张一凡。毕竟这些人都是他请来的，除了他，别人也不敢拍板。

    谈完钱的问题，张一凡跟哈迪尔确定了一个思路，我们以后的工作重点，主要放在旅游和招商上面。当然，旅游也需要招商，但是西部的经济发展，张一凡还是决定，打造几个亮点工程，借此来吸引投资者。

    经过这么多事情之后，哈迪尔对张一凡表示完全服从。他就说，一切尊从省委的指示。张一凡说，话不能这么说，很多具体的工作，还是得由政府来做。我不能让你们带着怨言做事，要让大家心服心口，同心同德，把西部经济搞上去。

    哈迪尔就在心里琢磨，张一凡肯定又有了什么新的想法，他也不追问。两人谈完工作，张一凡看看表道：“今天就到这里吧，晚上我得去陪陪他们。”

    PS：没错，真的是第五更到了！求鲜花！明早破五百，继续发疯！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

