    “好诡异的雾气，竟能完全隔绝我们的神识探查。”

    “话说有谁知道里面现在什么情况吗？”

    围观人群你看看我我看看你，一脸茫然。

    再看徐龙浩这边，嘴角更是不自觉的抽搐起来，毕竟他让胡汉山先挑战高晋，就是为了先探探高晋的底。

    这下可好，啥都看不到。

    “不对不对, 这迷雾的气息不像是正常的能量形态，而且散发的气息波动也给我一种熟悉的感觉。”各氏族队伍这边，裴元奎疑惑蹙眉。

    “什么意思？”旁边众人纷纷投来不解的目光。

    只见裴元奎紧盯着台上不断扩张的迷雾，眼神忽然一凝，“这是……法魄特有的能量形态！”

    此言一出，孔宣和裴玉众人大惊失色。

    “他的法魄不是在那招火焰技能上吗？”孔宣惊疑不定道：“啥意思, 他还有第二个法魄技能？”

    “显然是的。”裴元奎苦涩点头。

    “嘶~五十九级，两招法魄技能, 就尼玛离谱！”孔宣无语道。

    “先前在上古遗迹时, 并未见他动用过这只法魄，难道是刚得到的？”

    “别闹，咱从遗迹出来还不到两天，他哪来的时间获得法魄？”孔宣摇头道：“要我看，他之前只是藏着没用而已。”

    闻言，裴元奎等人不禁陷入了沉思。

    而此时的观战人群还处在茫然当中，完全看不清迷雾中的情况。

    正在这时，一截熟悉的、暗金色的巨大刀尖从迷雾边缘显露了出来，刀剑顺着迷雾的边缘盘旋了整整一圈。

    明眼人都能看出，胡汉山在用四十米长刀盲打，就跟之前陷入棉絮血气时一样。

    可奇怪的是，迷雾中却并未传出一丝战斗的动静，甚至连一丝能量波动都没有。

    最重要的是，四十米长刀都挥舞一圈了，可高晋并没有被击退出来。

    “啥情况？这迷雾还能掩盖能量波动不成？”

    ……

    深邃的迷雾中，在胡汉山四十米长刀击中他的瞬间，果断释放了极念一闪，成功免疫伤害的同时, 化作一抹剑光，在迷雾的掩盖下，悄无声息的从胡汉山身上飞掠而过。

    胡汉山甚至连高晋的影子都没看到，只感觉一股无形的攻击袭来，头顶飘起一串伤害数字：

    “2967！”

    同时斩去他34点生命力。

    虽然这点伤害对他来说不算什么，但这种看不到对手的恐惧却让他头皮发麻。

    “什么鬼情况，人呢？！”胡汉山惶恐不安的环顾着四周，不停挥舞重剑攻击，可就是打不到高晋。

    而随着高晋的收剑动作，覆盖全场的迷雾也随之奔涌回了高晋体内。

    此时此刻，台下观众才终于看清台上的情况。

    高晋背后拖着大片灰色的雾气，而胡汉山则一脸慌乱的在原地抽风，只掉了一丝血皮。

    一时间，全场观众都愣住了。

    本以为迷雾散去之后会有什么惊人的结果，没想到胡汉山只是掉了一层血皮。

    只能说三十八层破军天赋确实不是盖的。

    要知道，刚刚那一发极念一闪可是六阶保底增伤+蓄力爆发+三层蓄力增伤，换做其他对手，估计直接被秒了，可放在胡汉山身上, 却只打出这点可怜的伤害。

    收剑后的高晋回头看了眼, 嘴角疯狂抽搐，情不自禁的爆出粗口：“我去！”

    “咦，这就没了？吓我一跳。”挣脱迷雾后的胡汉山先是一愣，然后露出一副色狼调戏良家妇女的表情，“高老弟啊高老弟，你这是没吃饭吗？”

    “……”高晋脑门一黑，竟无言以对。

    没办法，六层保底的极念一闪都这伤害，其他技能就更不用说了。

    此时此刻，高晋满脑子只有一个想法：怎么打？

    “哈哈，要不还是认输算了。”胡汉山还跟以前一样，刚有点优势就开始膨胀了，“你看你这都打不动我，要是还有啥底牌的话，就赶紧亮出来得了。”

    高晋沉吟着问道：“话说这仙资榜争夺能吃药吗？”

    他现在唯一可行的策略就是将【随缘之力】提升到下一阶段，靠杀伤力和破坏力击败胡汉山。

    要么现场突破到六十级，要么使用超-升灵丹。

    可突破到六十级话，会被瞬间踢出仙资榜。

    那么就只剩下服用超-升灵丹这条路了。

    “吃药？”胡汉山愣神道：“吃药才能提升多少实力？”

    “你就说能不能吃吧。”高晋不耐烦道。

    如果不能吃药的话，那就是只能硬刮了，有不败金身提供的双抗，外加小花送他得超强恢复力，高晋是有把握将胡汉山刮死的，只是有点费劲。

    没等胡汉山回答，台下周小苗便嚷嚷着给出了答案，“别想了，要是能吃丹药的话，那本小姐岂不是无敌了~！”

    “……”高晋脑门一黑，“得，那就只能硬刮了，老哥小胡子，开刮~！”

    “哈哈，终于要亮出你的底牌了吗？”胡汉山还以为高晋要亮底牌了，赶忙向台下徐龙浩招呼道：“徐兄可要看清楚了！”

    “好的，胡兄加把劲！”徐龙浩热情回应。

    “哈哈，您就瞧好吧~！”胡汉山大笑一声，抄起重剑便要砸向高晋。

    然而，重剑刚抡起来，一抹神念细针便刺入了他的识海，整个人保持着狗腿子的表情，僵硬在原地。

    三十八层破军增幅下，胡汉山的神识属性极高。

    高晋也知道刺魂针晕不了多久，深吸一口气后，激活了【血-杀伐暗域】的技能回路。

    没办法，伤害能多一点是一点。

    更何况杀伐暗域提供的额外伤害可不是一星半点，而是整整50%的伤害，这样一来，也能刮的更快一点。

    暗紫色的领域展开，将对战台蒙上了一层邪异的幽暗色调。

    此情此景，全场顷刻间哗然一片。

    也就事先知情的古氏族精英们比较淡定，毕竟他们不仅见过高晋的杀伐暗域，还被亲身体验过其威力。

    可其他观众就不一样了，他们还是头一次看到。

    甚至连金郁香和阎选孙博等人也看愣住了。

    起初，吃惯群众还以为是看错了，可再三确认之后发现，确实是许氏一族特有的血脉天赋【杀伐暗域】。

    “卧槽！卧槽！卧槽！我看到了什么？”

    “杀伐暗域？这不是许氏一族的杀伐暗域吗？”

    “绝对是杀伐暗域没错！”

    “什么情况？高晋怎么会有许氏一族的血脉？”

    全场惊呼议论间，不约而同的开始在四周搜索许氏一族的修士。

    然而，整个赛场愣是没有一个许氏一族修士在场。

