    见郭佳慧和赵智婷要把李七夜带去，李建坤不由说道：“师妹，这只怕是不妥吧，宗主、长老见你，乃是我们宗门之事，不可有外人在场。”

    　　“回师兄，妥。”郭佳慧话不多，也不愿意去解释了，李七夜吩咐，她照做便是了。

    　　“师妹，若是如此，这只怕会让宗主他们动怒。”李建坤再一次提醒，这也算是好意。毕竟，李七夜这样的一个废人，乃是外人，完全不适合出现在这样的场合。

    　　“师兄，莫多言。”此时赵智婷对李建坤轻轻摇头，说道：“郭师妹自有主张。”

    　　赵智婷也是提醒李建坤，毕竟她心里面很清楚，一旦是李七夜决定的事情，那谁都是无法左右的。

    　　“若有什么事，师妹自己看着办吧。”李建坤只好是如此，他不由古怪地多看了李七夜一眼。

    　　在心里面，李建坤完全想不透郭佳慧是怎么样想的，如果说，在以前，郭佳慧把李七夜这样的一个废人带回宗门照顾，那是因为她心地善良，不忍心看着李七夜暴尸荒野。

    　　这样的事情，李建坤也是能理解的。

    　　但是，后来郭佳慧要把李七夜带着去登神山，他就不理解了。现在郭佳慧从神山归来，去见宗主、长老，依然还要把李七夜带去，这就更让李建坤无法理解了。

    　　李建坤也清楚，郭佳慧能从神山归来，那的的确确是一个奇迹，说不定以后能受到宗门的长辈器重。

    　　作为护山宗的一个普通弟子，这对于郭佳慧来说，是一个好机会，她应该好好珍惜才对，现在她却要带着李七夜去见诸位长老、宗主，万一让宗主他们不高兴，岂不是白白地错过了这难得的机会？

    　　在护山宗的议事大厅，护山宗的长老、宗主全部都聚集一堂，可以说，今天护山宗有份量的老一辈强者都来了。

    　　这对于护山宗来说，是一件不容易的事情，除非是有什么天大的事情了，护山宗的诸位长老很难聚集于一堂，今天竟然为了一个普通弟子，诸位长老、宗主聚集于一堂，那更是十分少有的事情。

    　　作为宗主的陈惟正坐于上首，诸位长老左右相随，看着从外面走了进来的郭佳慧他们。

    　　赵智婷陪着郭佳慧走进来，诸位长老和宗主也并不意外，毕竟在郭佳慧登神山之后，赵智婷一直在神山下等待着她归来，甚至在神山下结庐修行。

    　　长老和宗主他们也能理解他们师姐妹情深，但是，现在看到郭佳慧推着轮椅进来，而轮椅上坐着的正是被他们看来是一个废人的李七夜，这顿时就让诸位长老和宗主陈惟正他们直皱眉头了。

    　　“宗主，长老，师妹来了。”把郭佳慧他们带入了大厅之后，有长老、宗主在场，李建坤也不敢多言，拜了拜，退到了旁边。

    　　“胡闹。”郭佳慧的师父看到轮椅上的李七夜，沉声地说道：“宗主、长老召见你，乃是宗门之事，焉可带外人进来，推出去。”

    　　郭佳慧沉默了一下，最后拜了拜，说道：“禀师父，禀宗主、长老，公子前来，必有原由。”

    　　郭佳慧也措辞谨慎了，在以前，在她心里面，护山宗的宗主、长老都是高高在上的存在，都是她一个普通弟子所无法企及的存在。

    　　但在今日，她心里面明白，李七夜才是那最高的存在，连仙魔洞中的老人都要对他恭恭敬敬，何况是其他的人呢。

    　　“胡闹，此乃是宗门重地，焉可让一个凡人进来。”一位长老沉喝道。

    　　郭佳慧张口欲言，旋即又沉默了，她也不知道该说什么好，她说出来，只怕也没有人相信，而且有些话说出来，只怕公子不乐意，一旦公子不高兴了，郭佳慧不敢相信这将会有怎么样的后果。

    　　“你头上的皇冠是从何处得来的？”在长老对郭佳慧不满之时，宗主阵惟正注意到了郭佳慧头上所戴着的皇冠。

    　　“在仙魔洞，公子所赐。”郭佳慧向宗主拜了拜，轻轻地说道。

    　　“什么”这话一出，在座的长老、堂主都一片哗然，甚至有长辈一下子站了起来，不敢相信，张目看着郭佳慧。

    　　“在仙魔洞得到的？”有长老不敢相信，大叫了一声。

    　　“你可真的登上神山，可真的是进入了仙魔洞？”一位长老站了起来，不相信地盯着郭佳慧。

    　　郭佳慧鞠身，拜了拜，轻轻地说道：“回长老，是的，我沿石道而上，登上峰顶，进入仙魔洞。”

    　　发郭佳慧这话说出来的时候，在旁边的李建坤都不由嘴巴张得大大的，这简直是不敢相信的事情。

    　　“你，你真的进入了仙魔洞了”在这个时候，也不怪在场的长老、堂主怀疑。

    　　毕竟多少年来，他们护山宗已经没有人能登上神山了，事实上，只怕整个仙魔道统，都很难找得出有谁能登得上神山，进入仙魔洞。

    　　现在这样不可能的事情，却被一个普通弟子做到了，这简直就是太荒谬了，这怎么能让他相信呢。

    　　“回长老，是的。”比起以前的郭佳慧来，现在的郭佳慧，那怕是在诸位长老、宗主面前都显得冷静、沉稳了很多了。

    　　“这不可能，是不可能事情。”一时之间，在座的长老、堂主都议论起来。

    　　郭佳慧从神山回来，所有的人都认为她有可能是登到山腰，然后才转身下山的，那怕是这样，对于所有人来说，那都已经是一个奇迹了。

    　　“你知道这皇冠是何名？”比起其他地长老、堂主来，宗主陈惟正都镇定了不少。

    　　“回宗主，不知。”郭佳慧轻轻地摇了摇头，事实上，她也的的确确不知道这只皇冠叫什么名字，李七夜赐给了她，她就戴在头顶上。

    　　“它叫圣贤冠，你知道它的来历吗？”最后，陈惟正深深地呼吸了一口气，徐徐地说道。

    　　“什么，圣贤冠！”当陈惟正说出这个皇冠的名字之时，一下子炸开了，所有的长老、堂主都大叫一惊，都不由为之骇然，吓了一大跳。

    　　“这，这真的是失传的圣贤冠吗？”有一位长老盯着郭佳慧头顶上戴着的皇冠，都觉得不可思议。

    　　“应该不会错。”陈惟正看着郭佳慧头顶上的皇冠，最后神态郑重地说道：“我们护山宗的最后一任先贤，未能迎接到始祖轮回转世，所以最后把圣贤冠留在了仙魔洞，留给后世有资格的人传承它，从此之后，世间再也未见圣贤冠。”

    　　听到陈惟正的话，诸位长老、堂主一时之间都不由面面相觑，如果说，陈惟正所说的是真的，那么，郭佳慧真的是登上了神山，进入了仙魔洞了。

    　　想到这里，所有的长老、堂主都呆住了，千百万年以来，自从最后一代先贤之后，再也没有人登上过神山，再也没有人进入过仙魔洞，但是，今天，却被一个普通的弟子做到了。

    　　”你得到了圣贤冠，看来，你的确是进入了仙魔洞了。”陈惟正神态凝重，他也没有想到会由一位普通的弟子继承了圣贤冠。

    　　“回宗主，弟子不敢欺瞒，所说皆是实话。”郭佳慧鞠身，拜了拜，神态也郑重诚实。

    　　“但，佳慧只是一个普通的弟子，让，让她来戴圣贤冠，这适合吗？”回过神来之后，有长老提出了异议。

    　　“是呀，圣贤冠，一直以来都是我们护山宗的重宝，也唯有先贤才能戴之，若是由一个普通弟子佩戴，这不仅仅是有辱先贤，只怕一不小心，重宝也有可能遗失，一旦重宝遗失，我们岂不是成了宗门的罪人。”另一位长老也认真地说道。

    　　“或许，宗门应该先收回圣贤冠，再以其他的珍宝奖励佳慧，她从仙魔洞带回圣贤冠，乃是大功一件，该是重赏。”也有堂主建议地说道。

    　　“对呀，圣贤冠不仅仅是先贤的象征，它还是十分强大无敌的重宝，不可遗失。”其他的长老纷纷出言。

    　　一时之间，所有长老、堂主都望向宗主陈惟正，在护山宗中，陈惟正不仅仅是实力最强大的人，也是最受所有长老所拥护的宗主。

    　　陈惟正沉默了一下，最后神态郑重，徐徐地说道：“佳慧作为宗门的普通弟子，却能登上神山，进入仙魔洞，这是我们历代人都无法做到的事情，这也意味着佳慧能得到圣贤冠，是有着深深的机缘，也说明了佳慧通过了先贤和始祖的考验……”

    　　“……既然是如此，她应该有资格拥有这只圣贤冠，更何况，这只圣贤冠早就不在宗门之中，今天佳慧带回来，就算未来丢失了，也没有遗失之说。虽然说，佳慧现在道行尚浅，不一定能衬得上这只圣贤冠，但是，未来佳慧可能会有着惊人的成就，不会辱没于她头顶上的这只圣贤冠。”

    　　阵惟正徐徐道来，十分的有道理，一时之间，让所有的长老和堂主都不由面面相觑。

    　　“嗯，你还不算太笨，护山宗有你这样的一位宗主，还不算是蠢到无可救药。”就在所有人静寂的时候，一个淡淡的声音响起。r

    　　

