    杨楠坐在餐桌前,单手拿着电话跟沈轻聊天，另外一只手还拿着披萨在吃，说话的时候都含糊不清：“你让我色|诱？我大冬天穿个裤|衩找她秀身材去？神经病吧？我又不是游泳队的。我以前练的也是比赛的时候依旧穿上衣的正经项目。”

    “我说你怎么那么丢人,我正帮你忽悠呢,你直接在人家面前秀了你的食物,一个人吃那么多？你饕餮啊？”沈轻的声音从话筒里传出来，一直在数落杨楠。

    “谁知道她能突然回来啊，订餐的时候也是看到每个口味都想吃,最后订了两个双拼。好了,别提了，现在我还觉得丢人呢。”

    “那么多吃得了吗？我去帮你吃点？”沈轻问得理直气壮的。

    “上午吃不完，还有晚上啊,晚上就不用订饭了。不过你们俩要过来就来呗,反正也没什么事，我家里也没其他人。”

    “行,下来接我们吧。”

    “……”杨楠把披萨往盒子里一扔,直接起身，这是跟他客气两句,其实早就来了。

    他们俩小区都进不来,杨楠刚搬进来，对讲机没连到门卫处，所以杨楠是去小区门口接的。

    走进来时三个人正聊天呢,杨楠突然做了一个手势，另外两个人立即收声，默契且统一。

    “师叔叔,买菜回来了？”杨楠笑呵呵地跟师国梁问好,人畜无害的模样就像天真无邪的小白兔。

    “是啊,你的小伙伴都挺高啊。”师国梁看到沈轻跟邓毅然感叹道，依旧是笑呵呵的模样。

    “啊，我们以前都是体校的田径队的，篮球系的老师没事就来我们队里挖人，个子高，弹跳力还好。”杨楠回答着，对沈轻、邓毅然使眼色。

    沈轻跟邓毅然就跟两个小傻子似的，愣愣地跟着点头。

    进电梯的时候，杨楠突然灵光一闪，说道：“我能带我朋友去您家里蹭个饭不？”

    “行啊！”师国梁立即答应了，并且特别高兴，显然是个好客的性子。

    杨楠立即点了点头：“行，我们一会就过去，这之前我先带我朋友去洗个脚。”

    沈轻直接翻了一个巨大的白眼。

    师国梁从15楼下了电梯，沈轻跟邓毅然立即看向杨楠，等待杨楠的解释。

    “师筱卿她爸。”杨楠介绍了一句。

    “这个姓很独特，能猜到，你都跟她爸混熟了？还去蹭饭？”沈轻突然对杨楠刮目相看。

    杨楠立即点了点头：“是啊。”

    “牛逼啊。”

    “人不要脸天下无敌。”杨楠对沈轻扬了扬眉。

    到了家里，沈轻就去冲脚了。

    沈轻这个脚臭绝对给他的形象大打折扣，不然也是个不错的小帅哥。

    主要是沈轻运动量大还是汗脚，外加不爱刷运动鞋，久而久之，就成了臭脚，倒是没成病的程度，也不是无药可救。

    邓毅然在等沈轻的时候还问杨楠：“一会不是下楼吃饭吗？你怎么还吃披萨？”

    “哦，我挨个尝尝味道。”杨楠立即回答，嘴上不停地继续吃，然后贼兮兮地笑。

    *

    师筱卿一进家门，就看到一地鞋，而且陌生的鞋子都很大，她似乎猜到了什么。

    走进去，就看到杨楠三人组坐在她家里，正跟师国梁聊天呢。

    她站在门口看了一会，“雪橇三傻”一齐装乖宝宝，她总觉得场面有点……好笑。

    沈轻立即跟师筱卿打招呼，不过不敢叫外号，只能静默地摆了摆手，邓毅然则是朝着她微笑。

    师筱卿对他们点头，眼神有点同情，然后脱掉外套，走进了自己的房间。

    没一会，师筱卿拿着几张卷子出来，到了他们三个面前，搬来一个椅子坐下。

    把几张卷子往他们面前一拍，说道：“别白来，我们做做题，遇到不会的我给你们讲。”

    三个人都傻了。

    杨楠最先回过神来，指了指卷子：“做，不做白不做，我要热爱学习。”说着拿起笔，真的开始看题。

    师国梁见几个学生在做题，就不打扰了，到厨房里帮忙了。

    “我的妈啊……”沈轻看着题，眼前直冒金星，然后眼睛往杨楠的卷子上瞟，想照抄，杨楠也去2中几天了，水平应该比他强吧？

    结果，不是一样的卷子，他瞬间绝望。

    沈轻暗暗下定决心，不能跟学霸谈恋爱，不然之后的日子都会非常枯燥乏味。

    邓毅然则是直接进入了入定的状态，招呼他们吃饭了，他们几个才原地复活。

    家里的餐桌各个角度都坐满，刚好坐得下，师筱卿拿来水杯，杨楠立即招手：“给我来一个，倒满。”

    师筱卿给了杨楠一个水杯，帮他倒满水。

    等菜上来，沈轻跟邓毅然都进入了入定的状态，试着吃了一口，然后开始怀疑人生。

    再扭头，就看到师筱卿跟杨楠都一脸淡然的吃几口，喝一口水，就知道他们又被杨楠坑了。

    沈轻跟着吃了几口，突然说道：“刚才有一道题，我突然想到该怎么做了，我去写了去。”

    “吃完饭再去啊！”徐梅立即说道。

    “不，一会就忘记了。”

    说完，逃也似的走了。

    邓毅然也想跟着跑，结果被杨楠踹了一脚，于是只能委屈兮兮地说：“给我也倒一杯水。”

    师筱卿忍着笑，给邓毅然倒了一杯水。

    吃完饭，几个人聚在茶几前，继续看卷子，等两位大人走远了，杨楠才小声说：“欸，你作业借我抄抄。”

    “不借。”师筱卿直接拒绝了。

    “有没有点同学之间的团结友爱的精神了？”

    “没有。”

    “周末一起去吃饭啊，中餐、西餐、日式料理？”

    “不去。”

    “那我给你做？你喜欢吃什么，我学一学然后给你做？”杨楠不死心地继续问。

    “没什么喜欢的，让你失望了。”

    “没什么失望的，以后你喜欢我就行了。”

    杨楠说完，沈轻把笔一放：“我真是听不下去了。”

    邓毅然一脸痛苦地回答：“我也是，要吐出来了，生理上跟心理上同时有这种冲动。”

    杨楠“嘿嘿”地笑，继续臭不要脸：“你们是嫉妒。”

    这个时候，杨楠突然想到了什么，突然一抬腿，然后卷起裤管来，让师筱卿看自己腿。

    师筱卿莫名其妙地看着他。

    “看哥的腿白不白，还有腿毛这慵懒又优美的弧度……”杨楠开始介绍自己的腿。

    “你有病吧？”师筱卿问道。

    杨楠这才委屈地收回了腿，沮丧地跟沈轻抱怨：“不成功。”

    “这样能成功就怪了。”沈轻对杨楠都嫌弃了起来，自己真的是有一个白痴爸爸。

    “为什么呢？”

    沈轻卷起裤管来，让杨楠看自己腿：“女生喜欢我这种汗毛轻的，妈妈你说是不是？”

    “我也没太浓啊……”

    两个人比起腿来。

    师筱卿看着他们，脑袋顶差点冒出来有实体的三个问号，这两个人……突然犯什么毛病？

    邓毅然看着他们俩，对师筱卿有点抱歉地笑了笑：“见笑了，跳高跳久了，容易脑震荡。”

    送走这个三个人，师筱卿站在门口，看着他们离开，刚要进门，杨楠又突然回来了，走到她面前，靠得很近，扯了扯自己的领口：“我有锁骨。”

    “呃……”师筱卿看着杨楠扯着衣服的样子，纤长的脖子，漂亮的锁骨展现在她面前，还真……挺不错的。

    她往后退了一步，问：“你干吗？”

    “勾|引你。”杨楠回答得特别认真。

    师筱卿看着杨楠，有种哭笑不得的心情，迟疑了一会，才骂了一句：“神经病。”然后快速开门回了家里。

    进去，她就忍不住笑了起来，总觉得杨楠看起来挺精明，但是实际上傻乎乎的。

    主要是，脸跟身材确实不错。

