    这突如其来的变化，将那美女吓了一跳，有些茫然，又有些痴迷。

    她不知道到底是什么样的事情，能让一个前脚还在为一个面包而谄笑的乞丐，瞬间就笼罩了一层无敌的霸气。

    那霸气，是她生平所见最强的气势。

    乞丐不再管这，直接站起来，昂首挺胸，阔步向前。

    “喂！乞丐！”

    那美女冲着乞丐大叫。

    乞丐回头，脸上满是肃然，杀气滕然，让美女动容，声音冰冷似铁，果敢坚毅，说：“何事？”

    美女被吓了一跳，俏脸一片绯红，问：“这面包，你还要不要？”

    乞丐说：“不要了。”

    美女又问：“你……干什么去？”

    乞丐说：“去杀人。”

    美女吓了一跳，瞳孔收缩，瞪大了眼睛问：“杀谁？”

    乞丐目光如炬，灿若星辰，冷声说：“手持青釭剑，杀尽负心人！”

    唰！

    说完，他扯掉身上的破旧长袍，一身从未见过的衣服，出现在他的身上。

    远行，渐行渐远，女子脸上露出痴迷的神情。

    ……

    “吱呀！”

    一声刹车声，一辆出租车停了下来，车上的乘客狐疑的看着周围的环境，忽然勃然大怒，说：“喂，都没到地方，你停车干什么？！赶紧给我继续开，否则我投诉你。”

    往常那个看起来老实憨厚的司机，此刻却一脸煞气，冷声说：“下车。”

    乘客也不是好惹的，骂着：“草，你特么跟谁说话呢，一个臭开出租车的，敢跟我这么横，信不信我……”

    嗖！

    一把剑出鞘，架在那人的脖子上，司机的面容冷若冰霜，说：“不下车，就再也别下车了。别挡着我去杀人！”

    “我……”

    看着那寒冷的长剑，那客人再也嚣张不起来了，吓得屁滚尿流，滚下车，丝毫不敢停留。

    毫无疑问，这也是天龙殿埋下的暗子之一。

    ……

    而诸如此类的事情，在中洲各地，不断在上演。

    他们的身份不一，年龄不一，性别不一，但他们都有一个共同的名字——天龙殿！

    ……

    “神龙令，杀字诀：唤醒中洲附近所有的天龙殿明子、暗子，三十分钟内，赶到江州青龙湾半山豪宅，与我一起，捅破这天，捣碎这地，屠灭一切不服宵小，杀尽任何不从之辈，镇压所有肮脏污秽的灵魂！”

    同一时间，在江州，在南疆，在中洲三十余座大小城市，神龙令下达到每一个天龙殿殿众的手中。

    上次的天龙令，箫布衣只是动用了四大天王，一百亲卫，八百陷阵营和三千浮屠部，至于像是星盘一般撒在各个角落里的明子暗子，一个未动。

    而如今，神龙令之下，偌大的中洲，瞬间变成了一盘活棋，所有的明子暗子统统接到指令，朝着一个方向出发。

    这些暗子只是一个个点，但在到达江州的时候，却变成一条线，然后慢慢汇聚成一条钢铁洪流，带着一股无可抵挡的肃杀之气，默默朝着一个地方汇聚。

    ……

    人！

    很多人！

    黑压压一片人！

    他们沉默无声，他们进退一致，他们身上笼罩着一股肃然的杀气，他们出现在江州一流家族的田家大门口前，他们默默站着，他们并肩站着，他们不进，他们不退，他们就这么注视着眼前那扇豪华至极的大门。

    这些人不是别人，正是萧布衣。

    天龙殿散落在中洲各地的明子暗子还在路上，这些只是陈家的人。

    可即便是这样，也让田家这个在江州立足三百年的一流家族如临大敌，田家守卫们警惕而又恐惧的望着这么一群沉默无声的人，瑟瑟发抖。

    “主上，田家已到，是战是冲，是杀是屠，请主上下令！属下陈登闻，绝不后退半步！”

    陈登闻跪在地上，恭声道。

