    “不说这个了，锻骨，练脏，两者之间到底有何区别？你如今练脏，可感觉身体有什么变化？”魏合忽然转开话题。

    对于练脏这一境界，他可是相当好奇。如今好友踏入，不问个清楚，自然不干。

    “锻骨便是用劲力渗透进入骨髓深处，这里面讲究的一个渗透劲。

    而练脏，则不能一味的用高压，而是需要提前练成蚕丝劲。以蚕丝一般纤细的劲力，缓缓顺着血脉流入内脏，然后内外相合。

    这一关，不同功法的方法都大同小异，区别在于，劲力功法不同，细节方面的内外相合方式也不同。对于控制劲力的要求，还有劲力总量的要求，都很高。”

    王少君毫不藏私，直接讲出。

    魏合听完，若有所悟。

    “有没有办法，加速锻骨这一阶段？”

    “有。但很麻烦。”王少君道。“需要以完全同属性劲力的高手，不断从外界对你的护体劲力进行施压。

    长时间，强度稳定的施压。

    还不能断，源源不断，日夜不停，每月可施为两次。可以达到加快渗透劲力的速度。”

    他顿了顿，继续道。

    “还有个办法，就是传说进入极深的水底练功，会有加速效果。”

    “如此说来，劲力越强，越多，应该渗透速度也会越快？”魏合了然。

    “是这个理。”

    “明白了。”魏合迅速感知自己如今的体内劲力状态。

    果然，仔细感知下，他在覆雨劲得到强化后，劲力一丝丝渗透入骨的速度，明显比之前快了不少。

    很明显，人体肌肉皮肤能容纳的劲力是有限的，装满后，再继续装，就会出现压力，将劲力往周围逼迫，渗透入其他部位。

    而骨骼，便是第一个被渗透的地方。

    “好了，时间差不多了，走吧。”王少君提议道。

    “好。”

    两人不再多聊，一前一后离开棋园。

    *

    *

    *

    距离宣景城五十里外，鹤山县。

    小雨纷纷扬扬。

    县内有一靠边的白色山庄，名为千鹤山庄。

    庄主何千鹤，一身丁燕拳修为精湛，实力强横，在整个鹤山县都是首屈一指，赫赫有名。

    只是此时何千鹤端坐主位，白发苍苍，面色难看。

    他身旁簇拥着一票山庄高手弟子。

    而四周地上，则到处都倒着之前出过手的山庄弟子和护卫。

    众人惊惧的目光紧紧盯着大门处校场上的十来人。

    那十来人个个全部都戴着黑色菱形面具。

    为首的一人，面具上有着银色雁型标记。

    之后次一级的是铜色雁型标记，最末等的是白色雁型标记。

    “何千鹤，事到如今，还不把东西交出来么？”银雁面具人沉声道。

    “或者说，你以为自己能保得住那物？你应该清楚，我归雁塔只是开始。消息已经泄露出去，以后还会有更多高手势力找上门。”

    “想不到是飞羽堂堂主亲至。但这里是泰州，是宣景城！我不信你们还能无法无天了！”何千鹤咬牙道。

    “宣景如今天印门分崩离析，哪有功夫理会其他。”银雁面具轻笑，“算了，既然你执迷不悟，那便给你个痛快好了。”

    “动手。”

    他轻轻挥手。

    顿时十多道黑面具纷纷疾冲而上。

    “杀！”

    众千鹤山庄弟子也纷纷鼓起气力，展开丁燕拳和黑面具等交手。

    只是两边差距实在太大，山庄弟子无论实力修为，还是实战经验，都远不是归雁塔杀手的对手。

    一道道人影见血倒地。

    何千鹤却无力顾及，此时他已经和银雁面具交上手。两人一时间打得难解难分。

    作为宣景城附近有数的几个锻骨武师之一，何千鹤成名多年，但如今年岁已大，根本无力再复巅峰实力。

    此时勉强拖住对方，已经是拼尽全力了。

    他膝下三子二女，此时也纷纷奋起反抗。

    何玉鑫是他五个子女中，最小，但是天赋最高的一个。

    此时他一身白衣早已被染上了点点血斑。看着自己山庄的叔叔姐姐们，一个个倒在血泊中，死不瞑目。

    何玉鑫早已没了平日里吊儿郎当的公子哥做派，此时发了疯一般，挥动拳头，一身三血劲力聚集到双拳上，疯狂进攻这群黑面具。

    他四姐何伊如在后方拼命护着大姐和二哥的两个孩子。

    但周围人越战越少，一个个不断倒地身亡，而黑面具们却压根没少几个。

    原本洁净的千鹤山庄，此时正渐渐染上一片血色。

    忽然间一声凄厉惨叫声传来。

    “爹！！”

    大姐何婉晴瞠目欲裂，看着自己父亲何千鹤被一招打中胸口。

    嘭！！

    血洒满地。

    何千鹤护身劲力崩溃，倒飞出去，重重摔在校场正中。

    “爷爷！”“外公！”

    两个粉雕玉琢的小女孩，大哭着冲过去，万幸的是中途没有黑面具对其下手。

    两个才七八岁的小女孩一左一右靠着何千鹤，哭得泪眼朦胧，浑身抽泣。

    “可悲。身为武人，以为金盆洗手便能重归田园，颐养天年，简直可笑。”银雁面具步步逼近，语气不屑。

    “江湖恩怨，你来我往，哪有什么了结之日。何千鹤，你最大的错误，就是贪。”

    银雁面具身形一闪，骤然一击打在右侧的何千鹤大女儿额头。

    脑浆迸裂，何婉晴当场倒地死亡。

    紧接着，他一步一人，轻松写意的一一击毙周围的反抗者。

    整个千鹤山庄终于崩溃了，所有弟子四散逃离，恐惧的奔逃着，也有人跪地求饶，哭得涕泪横流。

    剩下的黑面具毫不留情，一一将人全部击倒，用带毒兵刃补刀。

    最后只剩下何家的两人何玉鑫和何伊如，以及两个七八岁的小女孩。

    何玉鑫两人因为身材姿色不错，则被一黑面具绑起来，嘴里塞上破布，动弹不得。准备带回去废掉武功卖掉。

    “还有两个小的。”

    银雁面具轻笑一声，骤然一闪，身形出现在何千鹤身前，低头看着两个小女孩。

    “我不喜欢你们的眼神。”他看着两个女孩眼中仇恨的瞳孔，猛然挥掌。

    何千鹤疯狂举手，想要最后一点力气去挡住。

    何玉鑫和何伊如眼眶睁大，绳子勒紧皮肉也不觉，挣扎着想要冲过去救人。

    “唉....”一声叹息悠悠飘来。

    骤然一道声音从山庄外传进来。

    银雁面具手急忙缩回，身形连退十步。

    每一步脚下地砖都无声多出一道钢针。

    “什么人！？”他猛地抬头，朝着山庄门口望去。

    只见山庄门口，不知何时已经被彻底敞开。

    两道人影一左一右正站在何千鹤身后的地面上。

    左边一人戴着银色面具，身材修长匀称，打扮精致得当，宛如富家公子出游。

    右边一人身材魁梧，披着宽大黑色斗篷，那张脸...

    “毒魔魏合！？”银雁面具看到第二人的瞬间，顿时一愣。

    “嗯？”魏合一愣，原本以为自己改头换面了，应该没人能认得出自己，没想到。

    他原本轻松的表情顿时阴沉下来。

    看向银雁面具的眼神也慢慢危险起来。

    “你，不该叫出来。”

    “我就说你这身没用吧。”一旁的王少君笑道。

    “他身上应该有易容技艺。”魏合道。

    “我猜没有。”

    “还有，我讨厌那个外号。”魏合一步踏出。身形骤然往左一闪。

    飞龙功五层全速展开，配合覆雨劲急速特效。

    十多米距离一闪而过。

    眨眼他便出现在银雁面具身前。

    “不是说配合我么！？”王少君在后方大叫。

    嘭！！

    一声巨响下。

    魏合偏头避开对方掌击，右掌一击打在银雁面具胸膛。

    鲸洪决巨力爆发，堪比锻骨的劲力迅速抵消对方劲力，紧接着便是纯粹的力量，轰然炸入对方胸膛。

    噗！！

    银雁面具胸膛宛如气球，当场爆炸开，血水肉末飞洒溅开。

    他还维持着出掌的姿势，但身体中间的部分，已经完全没了血肉。只剩一具骨架。

    “你....！！？”银雁面具甚至都不明白，自己到底是怎么死的。明明他挡住了对方的劲力...

    他面具下的眼睛死死睁大，错愕，震惊，不解，以及一丝恐惧，重重情绪，伴随着生机的迅速消失，同时消散下去。

    魏合轻轻收手，取下他腰包，检查了下。

    “没有。”他将其丢给身后王少君。

    “好吧，你赢了。”王少君无语，“还有，能不能别抢我人头，而且你搞得太血腥了，有辱斯文。”

    “我只关心结果。”魏合冷淡道。

    此时周围黑面具已经见势不妙，一声不吭的悄悄迅速撤离。

    但没有一人能逃得出这个校场。

    所有人才刚刚跳到围墙顶，便一头栽下来。身体迅速失去呼吸。

    王少君心头暗自骇然，他也不知道为什么魏合下毒这么随意，他就不怕不小心毒到自己？解药再多，吃多了也是会对身体不好。

    他却不知道，魏合为了下毒，专门还练了一门白玉功，如今已经都第二层了。可以对两种类型的毒物产生高抗。

    只要下毒时，以白玉功高抗的毒物方向为主，那么就会对自己产生不了多少伤害。

    很快校场上的黑面具死完。

    此时何千鹤也早已咽了气，只剩下何家小少爷何玉鑫，以及四女何伊如，还有两个才七八岁的小姑娘。

    王少君一一解开两人绳子，两人顿时扑到何千鹤尸体上大哭。

    一家人抱头痛哭，声音震天。

    魏合懒得应付这等场面，开始习惯性的一一清场搜集战利品。

    刚刚那个银雁面具，便是归雁塔的锻骨武师。如今他也测试出了，就算是锻骨，在猝不及防下，被他一击打中，也是个死。

    他如今举手投足都是锻骨骨劲层次的劲力，威力极强。

    这就相当于一位随时随地都在动用骨劲的锻骨高手。

    再加上他鲸洪决的巨力。

    魏合大概对自己的实力层次，有了判断。

    强于锻骨，和练脏没交过手。但正面打还是打不过周行铜。

    那厮正面打，就算是锻骨骨劲也打不穿其厚皮，简直可怖。

    只要不破防，什么攻击对其都没什么意义。

    等他处理完归雁塔杀手的收获，提了一个衣服包成的大包袱回来。

    这边王少君已经处理好了何家的事。

    何玉鑫和何伊如倒在地上，已然自杀身亡。只剩下两个小姑娘，何薇和向玲嚎啕大哭。

    “我已经收下她们两个做侍女了。”王少君叹道，“千鹤山庄原本也是有名的大庄，可惜...没想到会落到这个地步。”

    “走吧。”魏合不打算评价他的举动。

    “等等，我答应何家收下她们，作为回报，她们给了我这个。”王少君摊开手，掌心里赫然是个精致小巧的黑色金属笼子。

    笼子里，趴着一只通体深紫色，半透明的双翼飞虫。

    那飞虫有些像蜻蜓，肚子肥大，一颗硕大的复眼泛着彩色光泽。

    “这是，异虫！？”魏合一愣。

    “你果然认识。”王少君叹道，“这是云母虫，其虫卵堪比上等异兽血肉，乃是绝对大补之物。一只云母虫，可以源源不断产出大量虫卵，相当于一份可以随便移动的上等肉田。”

    “招祸之物。”魏合摇头。

    “你拿着吧。”王少君将笼子丢了过来。

    魏合一把接住，沉默了下。

    “那我不客气了。我正需要这个。”他肉田虽多，但因为赤景军通缉一事，严重缺粮喂养，肉类产粮大跌。

    如今像云母虫这等需求不多，但功效极大的移动肉田，简直是最适合他的东西。

    “客气什么。”王少君笑了笑，“我像是缺这些的人么？”

    “对了，这云母虫似乎身上还有些秘密，你之后小心观察下。单单一只云母虫，不至于让整个千鹤山庄遭劫。”他提醒道。

    “嗯，我知道。”魏合点头。

    这趟事情如约做完，他也该潜心练武，以求突破覆雨劲。

    周行铜，赤景军，如今可是一直在通缉他和万青门等人。要想安稳的重新生活在阳光下，最好的办法，就是让自己变得足够强。

    逼迫对方不得不接受自己，甚至，灭掉对方。

