    血手组织只是因为实力不够，才会失败了，还负了伤。

    所以，他也不会责备血手组织，毕竟血手组织只是一群异能者，不是修仙者的对手也很正常。

    但是透过这件事，他清楚的发现，自己的实力强度还远远的不够，如果再碰见累似的事情，他必须想办法避免这种结果。

    “多谢您的关心，我们的伤已经都好的差不多了。”

    “上次的事，是我们的失职，没有保护好您的家人。”

    女人恭敬的鞠了一躬，生怕程天会怪罪她办事不利。

    那天她也在场，她自然知道，程天的女儿受了重伤，所以，如果程天真的惩罚她们的话，她们也只得老老实实的接受。

    “嗯，你不用放在心上，我知道你们尽力了。”

    程天犹豫了片刻，终是没有再说些什么。

    他现在的首要任务，应该是增强自己的实力，这样他才能够更好的保护他的家人，不让他的家人受到伤害。

    “你们最近要努力修炼，好增强异能，知道了吗？”

    程天看向女人，语气中满是决绝。

    就目前来看，血手组织是他的人中实力最差的，不然，血手组织也不会败的这么惨。

    “是。”

    女人连声应下，立马把此事提上了日程。

    程天见此，纵然他再心急，也只得暂时把血手组织提升实力的事先搁置一些时日，等过段时间有空了，他一定要亲自去指点指点血手组织，不能让他们再这样继续弱下去了。

    “你带着全部血手组织的人去这个地方等我，我一会儿就到。”

    程天给女人一个地址，就直接离开了。

    “小灵，你怎么样了。”

    程天回到了家中，立马就去看灵女的状况。

    柔儿现在因为得到了灵女的核心，已经并无大碍，但是灵女不是普通人，虽然并无性命之忧，但是灵女实在是太虚弱了。

    “我还好。”

    灵女听见程天的声音，勉强出声回应道。

    灵女现在已经使不上力气，连说话都颤颤巍巍的。

    “嗯，你继续睡一会儿，我带你去和地方。”

    程天见此，心里也不好受，他当即就抱起灵女，带着灵女离开。

    “您来了，现在我们血手组织所有人都在这里了。”

    女人看见程天，就立马凑到了程天跟前，急忙汇报道。

    这时，女人也看清了程天怀中的小姑娘，她一眼就认出这个女孩儿，对方有着很强的实力，但是那天受伤的不是柔儿吗？这倒是让她有些不解。

    “嗯。”

    程天环顾四周，目光从血手组织的众人身上一扫而过。

    “这里是一条灵脉矿，我今日让你们来到这里，是希望，你们把基地安放在这灵脉矿里。”

    “这里灵气充足，你们可以放心的修炼，提升自己的实力，完全不用担心。”

    程天几步走到了众人的中间，这才宣布道。

    他之前就盯上了这条无主的灵脉矿，但是一直被琐事给耽误了，现在灵女这么虚弱，需要利用这灵脉中的灵气修养，他正好让血手组织的人也在这里好好提升自己。

    “属下知道了！”

    众人听了程天的话，立马异口同声的恢复道。

    这里顿时就响起了震耳欲聋的声音，看起来十分的有气势。

    “谢谢您，您不光没有怪我们，还为我们寻了这处好地方。”

    女人带头上前，向程天鞠了一躬。

    “嗯，你们把基地放在这里，一定要好好修炼。”

    程天看向女人，他这么做最终的目的还是想让血手组织的人都能够提高实力，不至于像现在这般经不起战斗。

    “属下明白！”

    女人立马点了点头，在观察了程天的神色后，当即就指挥起了血手组织的人。

    很快，众人就都在此处忙碌了起来。

    “小灵，你在这里，一定能够尽快恢复灵力。”

    程天状似自言自语一般，柔声说道。

    他看着血手组织的众人有了动作，他也放下心来，带着灵女走了进去。

    程天进了灵脉矿，就感受到了浓郁的灵气向他袭来，他立马就看向灵女，果不其然，灵女正在吸收灵脉矿里的灵气。

    “还好，这灵脉矿看来对你用处很大。”

    程天见此，急忙带着灵女往深处走去。

    随后，程天把灵女放在了整个灵脉矿中灵力最旺盛的地方。

    程天望着灵女的睡颜，不禁长叹一口气，如果不是因为他们一家，灵女也不会现在造成这幅田地。

    记得他第一次看见灵女的时候，灵女就特别相信他，他总觉得，他愧对于灵女对他的信任。

    “你放心，我一定会让你尽快恢复的。”

    此刻，程天的眸色中满是坚定。

    他当即就运气，双手落在了矿地之上。

    只见灵脉矿中有着数条气流向程天的方向驶来，程天的双手在与灵脉矿接触的过程中，也泛着淡淡的光芒。

    不过片刻，程天就收回了双手，随后，他纵身一跳，直接在空中徒手画了一个阵法，扣在了此处。

    “小灵，你好好休息。”

    程天做好了这一切，最后看了灵女一眼，这才离开。

    就这样，又过了半个月。

    “师父，你找我什么事。”

    南小小原本正在修炼，结果被郑浩告知，程天找她有事，她只得放下修炼的日程，急忙赶来。

    “我听说你最近修炼很刻苦，你累不累。”

    程天指向面前的转椅，示意南小小坐下说话。

    “我不累，其实，我就想着能够提升自己的实力，遇到危险的时候，我能够反击。”

    “而且师父您这么厉害，我作为你的徒弟，也不能一直这么弱啊。”

    南小小微微一笑，她最近乐在其中，只觉得自己之前过于懒惰，没有把修炼放在第一位，不然，她也不会就那么败在了赵家人的手下。

    而且她最近也想通了，既然她选择了修炼这条路，就注定与常人不同，她必须学会承担的起这份责任。

    “哎，我知道你的这份心意，但是你不能这么苛待自己。”

    “你可知道，你这么努力修炼，是会适得其反的。”

    程天见此，只得语重心长的说道。

    他最初没有在意，以为南小小只是承受不住打击，一时间逼自己一把。但是现在过去这么久了，南小小仍然是天天刻苦的修炼，他这才忍不住和南小小谈谈。

    “师父，我不怕这些，我想要变强，我不想做一个没用的人。”

    南小小坚定的看着程天，与此同时，她不禁握住了自己的衣袖。

    看得出来，南小小这回的意志十分坚定。

    “你不能不在乎这个后果，这会让你的身体受损的。”

    程天说到这，眉头都皱了皱，他总觉得南小小没有意识到事情的严重性。

    “师父，我当初没有爆发全部实力，是因为我知道就算我爆发也打不过他们，所以才乖乖的被抓走的。”

    南小小犹豫片刻，还是选择告诉程天实情。

    她只要一想到这件事，心中就难受极了，她想有一天，可以保护身边的人。

    “小小，这不怪你，你已经做的很好了，如果没有你，柔儿说不定还会受到什么伤害。”

    “你听我的话，如果你真的想好好修炼的话，就慢慢来，否则，后果不是你能够承受的。”

    程天听了这话，这才知道，原来南小小一直沉浸在自责中，没有逃离出来。

    他看着南小小这副模样，只觉得南小小承受着她不该承担的责任，都是因为他没有处理好这些琐事。

    原本这些斗争，他应该自己处理好的，结果现在他的家人们都被牵扯其中。

