    “逃！”

    龙主小声道：

    “我们连夜逃到南疆十万大山里，躲藏起来，等到昆仑会武开始的时候，我们再出来，把叶修杀死使者的事告诉三大裁决者家族，到那时，叶修必死。”

    王越和叶天鸣眼睛一亮，王越如同抓到了最后一根救命稻草，说道：

    “趁着叶修没注意到我们，我们赶紧走。”

    “好！”

    他们所在的位置，就在讲台旁边，三人猫着身子，嗖嗖的跑到了后台，龙主扛起王越，和叶天鸣一起，撒腿直奔后门。

    “叶大哥，王越他们三个跑了。”左佑提醒道。

    叶修转头看了一眼。

    嘴角扬起一抹不屑！

    跑？

    能让你们跑掉，我黄泉以后改名叫矿泉水！

    这时叶修的手机响了起来。

    安冬夜打来的：“小老弟，东方白又被扫黄的扫了。”

    叶修的脸当时就黑了，东方白这是什么命啊，怎么每次扫黄都能被扫到。

    话说东方白不是回家了嘛，什么时候跑来京城的？

    “我去保释他！”

    叶修挂断电话，正要把手机装进口袋。

    忽然响起短信提示音。

    青鸾发来的：“唐波被扫黄的抓了，还有东方白。”

    叶修：“……”

    “叶神医，出什么事了？”包龙图问道。

    “我有事要先走一趟，你们吃吧。”

    叶修笑了笑，不等包龙图回应，和众人草草告别，便狂奔而出。

    唐波一个人，已经够让叶修头疼了。

    这要是让唐波和东方白碰面，组成嫖娼二人组，那就麻烦了！

    去派出所的路上！

    叶修接到了宫锦的电话：“两分钟前，王越利用昆仑会武首席赞助商的身份，命令京城机场为他准备五架客机，不知道干什么用。”

    “王家、叶家和龙家这是想逃啊。”叶修冷哼：“安排一下，送他们上天兜兜风，再送回来。”

    宫锦：“明白！”

    挂断电话，叶修一脚油门踩到底，飙车来到派出所。

    当他来到拘留室的时候，心一下子凉了！

    拘留室里，只有唐波和东方白两个人，只是两人鼻青脸肿的，好像打过一架。

    “大哥？你来的太好了，这个装逼犯敢打我，你快帮我揍他。”

    “叶修？你来的正是时候，你看这孙子把我的脸打成什么样了，揍他！”

    见到叶修，唐波和东方白同一时间告状，让叶修揍彼此。

    说完之后，两人对视一眼！

    齐声道：“你们认识？”

    两人一起点头！

    “东方白你跑来京城干什么？”叶修头大道。

    东方白转过身，后脑勺对着叶修说道：

    “我考虑到城市里的小姐姐生活困难，需要我接济，我就去了趟禁地，中了血毒之后就来京城了，找你解毒的同时，顺便帮扶帮扶生活困难的小姐姐们。”

    叶修无语了，能把嫖娼说的这么高大上，东方白也是没谁了。

    问道：

    “你每次嫖娼的钱是哪来的？”

    “借的！”

    “跟谁借的？”

    “看谁不顺眼就跟谁借。”

    “……”

    叶修对东方白彻底无语了！

    他看了眼唐波，忽然灵机一动，终于想到了处理这俩货的好办法了。

    说道：“唐波，从明天开始，我教你拔除血毒的方法，学成之后，你跟着东方白去东方家。”

    “大哥让我去哪我就去哪。”唐波在叶修面前表现的很乖。

    叶修“嗯”了一声：“你们两个跟我走吧。”

    三人离开拘留室，往外走的时候。

    只要碰到人，东方白就用后脑勺冲着人家喊一声：

    “海到尽头天作岸，武道尽头我为峰。”

    叶修忽然想恶搞一下东方白，说道：

    “你这句开场白不够霸气，我送你一句。”

    东方白眼睛一亮，后脑勺盯着叶修：“快说！”

    “日出东方，唯我不败！”叶修说道。

    东方白咀嚼着这句话，大喜道：

    “这句开场白简直就是为我量身定做的。”

    唐波看傻逼似的看了东方白一眼，说道：

    “以后你就叫东方不败吧。”

    “好名字！”

    东方白激动的满脸通红：

    “东方不败，哈哈，以后我就叫东方不败了，这个名字，比开场白还霸气。”

    叶修瞅了瞅东方白下边，犹豫着要不要给东方白做个‘结扎手术’！

    ……

    王家、叶家和龙家所有人，在接到王越、叶天鸣和龙主的电话后，以最快的速度赶到了京城机场！

    当五架飞机飞到空中的那一刻！

    王越、叶天鸣和龙主悬着的心终于放下了。

    “此时叶修恐怕已经和全球商会的人喝的差不多了，等他明早醒来，我们已经在南疆十万大山里了。”

    王越一脸轻松的笑着说道。

    “叶修也有百密一疏的时候，他不会想到我们会连夜逃走，更不会想到我们会逃到十万大山里。”龙主笑道。

    “南疆十万大山地形复杂，我们分散开，随便一藏，就算军方出动十万大军，也不可能在三个月之内找到我们。”叶天鸣笑道。

    三人大笑起来，笑的肆无忌惮，笑的无比畅快。

    在他们看来，他们这一逃，叶修的寿命就只剩下三个月了！

    就在这时！

    他们忽然感觉一阵失重的感觉！

    “怎么回事？”

    王越差点吐出来，吆喝道：

    “空姐，空姐，出什么事了？”

    一个漂亮的空姐走了过来，微笑道：

    “飞机正在降落。”

    降落？

    王越、叶天鸣、龙主，以及头等舱的王家、叶家和龙家人楞了一下。

    “飞机这才刚起飞没多久，就到南疆了？”王越问道。

    “你想多了，飞机又回到京城机场了。”空姐微笑道。

    什么？

    王越、叶天鸣和龙主等人脸色顿变。

    “又回来做什么？”王越问道。

    空姐耸耸肩：“少爷说了，带你们到天上来兜兜风，再送你们回来。”

    王越、叶天鸣和龙主等人的心，瞬间拔凉拔凉的。

    原来叶修早就知道他们要逃，并且迅速做好了安排，故意让他们看到希望，故意让他们高兴，然后又把他们送回京城机场。

    “叶老，龙老，劫持飞机。”王越阴沉道。

    “正有此意！”

    龙主忽然暴起,突袭空姐。

    叶天鸣没有动，他知道叶修是黄泉，叶修布的局，飞机上肯定有比他和龙主强的人。

    果然！

    啪！

    空姐一巴掌把龙主抽回到了座位。

    “这……”

    龙主骇然！

    叶修的一个手下，竟拥有秒杀战神之上的实力？

    “王老先生！”

    见龙主老实了，空姐微笑着看向王越。

    “有，有事吗？”

    王越吓的全身剧烈颤抖，话都说不利索了。

    “奉少爷之命，赐你一死！”

    空姐甜蜜的笑容陡然消失，一把捏住了王越的脖子，冷声道：

    “最后在呼吸一次阳间的空气吧。”

    说完，咔嚓一声，扭断了王越的脖子。

    叶天鸣和龙主吓的瞬间面无血色，叶修说让王越活不到天亮，王越还真是没有活到天亮啊！

