    衡军机械厂在一四年的时候，资产便过亿了，现在又过去了八年多，规模更是不知道达到了什么地步，萧衡军以此成为了青无县首富，不时出现在一些学校等地方捐款，成为青无县大善人。

    而衡军机械厂另一个建立者，甚至付出了更多的萧平军却是只有百分之五的股份。

    闻言，萧平军沉默了一下，道：“这件事我都说了多少遍了，不用再提了。”

    “哼，你念及萧衡军是你大哥，他可没多在乎你这个弟弟。”

    温芸冷哼一声，道：“上次去你大哥家，你看大嫂介绍自己女婿向我们炫耀的样子，恨不得将我们踩在脚底下才罢休，我可忍不了这口气。”

    “这次考上大学，蓝蓝考的也没有她大伯家女儿好，他们一家对我们家满是优越感，将来蓝蓝找的人一定要比他大伯家女儿优秀，为我争口气。”

    她心中一直憋着气，可惜只能一直忍着。

    “好了。”

    她的话语落下，萧平军脸色顿时冷了下来。

    见萧平军真的生气了，温芸也不敢多说什么了。

    旁边，萧蓝叹了一口气，自己父母又因为这件事争吵了。

    “妈，我做事都是有分寸的，就算谈恋爱了，也会和你直接说的。”她看着温芸道。

    温芸这才不继续说什么了。

    “蓝蓝，妈妈都是为你好，你现在还小，等前往金陵后，见到更多的人，也就知道优秀是什么样的了。”她说道。

    说了几句，温芸看了一下烧烤店里的食材，道：“店里现在缺的东西我一会叫人给你送过来。”

    她没有多待，似乎很忙碌，很快就离开了。

    “蓝蓝，你妈就是这样，你不要在意啊。”

    等温芸离开后，萧平军看着自己女儿，担心她受到影响，笑呵呵说道。

    “爸，我知道的。”萧蓝点了点头。

    她妈妈就是这样，什么都喜欢和大伯一家比，心中一直觉得大伯一家看不起他们一家。

    “反正无论你将来找什么样的，只要是自己喜欢的，人品过关，老爸都支持你。”摸了摸萧蓝的脑袋，萧平军又笑着说道。

    “爸只有一个要求，真的决定了和那个人在一起，就带回家给爸爸看一下。”

    “爸，你真好。”闻言，萧蓝笑嘻嘻说道。

    ……

    烧烤店内，秦运正在专心的对付着眼前烧烤。

    萧蓝请的烧烤师傅厨艺没话说，可惜，这里的价格贵了一点。

    不过，好的厨艺代表的也是更高的工资，除掉成本后，这些烧烤价格不定高一点，可能成本都收不回来。

    可是，价格定贵了，那么来到这里的人也是少了一点。

    有得必有失，这是亘古不变的道理。

    一边吃着，秦运看着温芸离开了这里，一会儿萧蓝与她父亲萧平军也走了出来。

    温芸没有看他，至于萧平军对着秦运微微点了点头，随后也离开了。

    “吃饱喝足，感谢萧蓝同学的邀请。”秦运看到萧蓝走来，站起身来笑着道。

    “啊，秦运，你这么快要走了么？”萧蓝连忙说道。

    她对秦运其实不知道是不是喜欢，不过对其却是很好奇，和秦运说话的时候也很轻松。

    “萧老板，我还有事情要做啊，几家小店等着我去赚钱呢。”秦运笑着说道。

    “那好吧。”萧蓝知道秦运开了几家店，应该会很忙。

    她想了一下，忽然问道：“你什么时候去学校那边？”

    他们都在金陵江源大学。

    闻言，秦运道：“三十号。”

    江源大学九月一号报名，不过秦运要提早前去，为那三家店营业做准备。

    “三十号啊？我1号的时候我爸开车送我过去。”萧蓝说道：“要都是一号的话，我倒是可以让我爸爸顺带着送你一下。”

    “哈哈，不用。”秦运笑了笑道。

    说了几句，他离开了这里。

    ……

    离开宁夏烧烤店后，秦运却是去找周阳了。

    之前周阳前往各个地方旅游，大夏天好好的玩了一下。

    关键是高中三年压得太狠了，就算寒暑假都是不断的学习。

    这次暑假，他似乎要将以前没有玩过的都玩一遍。

    前几天他就来找秦运了，不过秦运不在。

    来到一处的时候，晒得像个黑炭一样的周阳正好在这里，除了他外，还有一对中年夫妇也在。

    见状，秦运直接走了过去：“叔叔，阿姨好。”

    “是小运啊。”看到秦运，这对中年夫妇顿时笑着道。

    他们是周阳的父母。

    他们都在一家家居店里上班，而周阳的父亲在这家居店里当了一个小领导，条件比起以前的秦运家好太多了。

    “哇，秦运，两个月不见，听说你又开了两家鞋店？”周阳见到秦运，顿时咋咋呼呼，一脸兴奋道。

    “小阳，你多向小运学习学习，小运开的店现在生意特别好。”

    “是啊，小阳，你要是有秦运的一半本事我们就放心了。”

    看着周阳，他的父母忍不住说道。

    他们以前老家也是秦家村的，自然与秦运的父母认识，也知道天运服装店、天运鞋店的事。

    秦运几乎是他们看着长大的，现在竟然捣鼓了这么大的事业，心中不知道有多么羡慕。

    可是，这是别人家的孩子啊。

    要是周阳能捣鼓出一半的事业出来，他们做梦都要笑醒。

    闻言，周阳撇了撇嘴，道：“我现在才多大，可不想做出一番事业出来，那多累啊。”

    大学几年，他只想好好玩一下。

    过完大学，那才是真正面对生活的时候。

    “臭小子。”听到周阳的话，他的父母不由气急，不过秦运在这里，他们最终没有多说什么。

    两人夸奖了秦运两句，随后离开了这里。

    “唉，暑假过得太快了，都没感觉呢，就要上大学了。”来到一处坐下，周阳感叹道。

    秦运笑了笑，他倒是觉得这个暑假过得很充实。

    不仅是青无县这边的服装厂、鞋厂、服装店、鞋店等，在金陵的三家服装店也快要装修完毕，等待九月一号的开业。

    他的事业已经初步发展。

    另外他还利用暑假时间将车子学了，驾照已经拿到了手。

    真正算起来，整个暑假他都没有好好休息几天。

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，感谢天涯199、金元帝君、电风扇风格眼的100打赏，谢谢。）

