    周瑜花了一天时间把税给补上了。

    “不愧是魔都，行政效率就是高！”

    和董木星一起从税务局出来后，周瑜就高兴的称赞着魔都速度。

    虽然签个字，啪嗒几下，十七万就没了，但至少也见识到了魔都的效率，犯了错只要跟着熟悉业务的人过来一下，一天就解决了。

    董木星很客气的说道：“没事，现在天下太平，像是周先生你这样的人才，肯定是要得到重视的。”

    周瑜听不懂这话里的意思，事实上换成别人也听不懂。

    “那我回去做视频了，再见。”

    周瑜其实一点都不想和董木星见面，更不想和董木星交朋友。

    董木星点了点头，“开公司的事情你回去好好考虑一下，能帮的地方我肯定会帮。”

    周瑜很好奇的询问道：“你为什么对我那么好啊？”

    这……这就难住了董木星了。

    董木星哈哈一笑，“哈哈，我对谁都这么好。”

    “真的吗？”周瑜真的是很好奇。

    董木星笑着说道：“当然是真的了，我局子里还有事情，你也快点回去吧。”

    周瑜点了点头，很高兴能够遇到一位为人民服务的好警察。

    在正准备走的时候，周瑜想到了什么事情，就停下脚步好奇的询问道：

    “你是负责啥的警察啊？”

    是负责你的啊……

    董木星尴尬的略过了这个话题，好在周瑜是那种别人不愿意说他就不问的性格，很快就走了。

    周瑜平常看起来是总提一些刁钻的问题，但本身并没有让人难堪，或者是打探别人隐私的意愿。

    别人不愿意说就不说了，人怂胆小的周瑜一般都不会和别人抬杠，尤其是线下交涉的时候，更是不愿意吵架。

    回家之后，周瑜在电脑上制作了一下视频。

    今天的视频是去补税的视频，并且询问征求了董木星的同意，除了不把董木星的脸和警号拍进去之外，其余的都不需要太多加工处理。

    视频很快就发布了出去，周瑜排位五连胜晋级铂金段位后去评论区看了一下。

    播放量惨淡……

    不过周瑜却是露出了微笑。

    “比两百人吃饭的视频要冷清不少，看来大家都不喜欢正能量的视频。”

    “还是正能量好啊，虽然赚的不多，但胜在稳定！踏实！”

    想到这里，周瑜就去了UP主的群里闲聊。

    这个群的都是一些事业有成的有钱人，基本上能够有百万粉的UP主，都属于一般往上的水准了，至少能够买得起二三线城市的房。

    不像周瑜，若是没有郭靖帮的话，连三万块的全款钱都凑不出来。

    周瑜对有钱人，对那些厉害人物还是很好奇的，所以经常看看这个高端群里的聊天信息。

    观点评论张合：这次的热点不能跟了，和老罗问了一下，过不了审的，审过了也要删。

    天风：又不是什么热点都能蹭的。

    红暖壶：动画区也不好混啊，最近的新番一点吐槽的价值都没有，好不好，烂又没烂到底，一点梗都弄不出来。

    沙雕星期二：今天周五了，我两百万粉，周二上午发的自制动画到现在也才二十万播放。

    水瓶座少年：我差不多也是这样，我们区这周的第一是一个三百万播放的视频，但是不涨粉，到现在关注也才六万。

    宝莉呀：那个我们今天早晨聊过了，当了一年的UP主，视频三十多个，好不容易弄出一个三百万播放的视频，但两天了，粉丝就是不涨。

    天风：没点质量和后续热度，想要涨粉真不容易。

    宝莉呀：@周公瑾502，公瑾哥哥，你和王公子的合作怎么样了？

    周瑜正在看这些人聊天呢，就发现自己被艾特了。

    周公瑾502：最近很忙，实在是没时间。

    宝莉呀：我刚看到你发的视频了，你和警察一起去的税务局，感觉你经常和警察一起啊。

    周公瑾502：没有，经常的事情就不值得拍了，正因为罕见才发出去。

    周瑜可不想被人误会，他可不是那种经常去警察局的人。

    天风：昨天晚上王公子和我们说了这个事情，说是二十万也没有让你同意。

    宝莉呀：是啊，王公子说钱不是问题，主要是想要亲自负责这个事情，客串一把导演。

    周公瑾502：他那么有钱吗？

    王者李白：@攻略之神王大胆，王公子自己说说吧，这种事情我们也猜不准。

    周瑜感觉这帮人真是没事找事，就这么喜欢随便召唤人？

    周公瑾502：他不在吧，一般有钱人不会随时随地看手机吧？

    攻略之神王大胆：我在，正好在刷手机。

    周瑜愣了一下。

    周公瑾502：你不玩微信吗？

    攻略之神王大胆：也玩，我们UP主也有一个微信群，我拉你进来。

    周公瑾502：好。

    攻略之神王大胆：你私聊下我。

    周瑜想起来自己把对方拉黑的事情了，迅速解除了拉黑。

    很快对方发了一个好友申请，碍于面子，周瑜点了同意。

    双方添加了微信，周瑜很快就被邀请到了一个高级UP主的群里。

    宝莉呀：欢迎！

    红暖壶：欢迎！

    雪妮：欢迎！

    哔站小张：欢迎新人~

    ……

    周瑜看了一下，群还是那个群，就是和QQ群那几百人比起来，少了相当一部分人。

    百万粉、X百万粉、N百万粉，或者还有三千人群的几十万粉UP主所在的群吧。

    果然人堆积到一定程度，肯定会出现稀少的阶级层次，圈子。

    攻略之神王大胆：昨天的事情你考虑的怎么样了？钱的事情好说，我仔细想了一个多小时，越想就越觉得我那主意不错，放弃了实在是可惜。

    王大胆对自己的设想和剧本，那是越想越满意，而在被周瑜拒绝之后，就更加觉得自己若是不搞这个了，那就肯定会留下遗憾。

    昨天的周瑜不怎么缺钱，但今天的周瑜比昨天的周瑜猛地少了十几万块钱！

    周公瑾502：你等一等，我问下吧，这个事情我说了又不算。

    王大胆听到后，就迅速的按下了此时的想法。

    攻略之神王大胆：我看过你上次那个百人宴视频，我觉得第一个去你那里的那个人非常适合！你帮我问问那人愿不愿意，我可以给他二十万！

    周公瑾502：就是说我二十，他也二十，一共四十对不对？

    攻略之神王大胆：我给你五十万，你们两个自己分。

    周公瑾502：好！我去问问！

    五分钟后，周瑜回来了。

    周公瑾502：他说没问题，不过最好半个月内结束，他还有事情。

    攻略之神王大胆：好！我去小区那找你，你把那个高手喊来，我们聊一聊，他叫什么名字？

    周公瑾502：李靖。

    五百人里，叫李靖的十七人。

    这十七人，个个都有着郭靖的本事。

