
　　“哒哒哒！”

　　幕也双脚在金属阶梯上快速踩动。

　　金属阶梯每一块之间的间距，都在一点五米到两米之间，所以幕也每次的落地都不可避免的会发出声响。

　　“牙！”

　　幕也也不知道走了多久，忽的听到一直骑着小恶球的小骷髅发出一声轻叫。

　　幕也疑惑侧头看向小骷髅，却是发现它正指着一个比划着。

　　【幕也发现一座尚未修建完成的房屋，里面有一具女尸，或许他会很感性趣。】

　　房屋在头顶十来米的，因为漩涡的地形是层层叠叠的缘故，再加上他的注意力大部分都放在脚下，所以并没有在第一时间发现。

　　这座房屋并不大，最多二十平米。

　　它的下方是和金属阶梯相同材质搭建而出的平台。

　　非常厚实，看上去十分牢固。

　　幕也想了一下，从恶球背包中取出一只之前得到的机器人手臂。

　　本来他还以为自己用不到这手臂除火炮以外的其它功能，却是没有想到这么快就用到了。

　　用左手调整机械臂方向，右手扣动机关。

　　“嗖！”

　　手掌链接着黑色绳索，如同一枚炮弹一般，飞射而出。

　　【然而幕也这一系列看似很猛的动作，却是打出一个大大的MISS，真是要笑死狗了。】

　　手掌击打在金属上，直接被弹回。

　　并没如幕也想的那样，抓住金属平台。

　　这只手掌好像只管射，至于其它的会不会中标，它就完全不管了。

　　幕也无奈，只好让小骷髅骑着小恶球，拿着射出去的手掌，在金属平台上打个结，而后这才扣动回收机关，借着机械臂回收的力量，来到了金属平台下方。

　　双脚站定，[如履平地]发动，幕也稳稳站立在了金属平台下方。

　　平台十分牢固，并没有因为他的到来而晃动。

　　幕也见没异状后，迅速迈动脚步，来到平台边缘，一个翻身到达平台正面。

　　而也在这时，他才看到房屋的整体模样。

　　房屋是木质的，木板之间是用藤蔓链接，方方正正没有窗户，只有一道没有大门的房门。

　　房门被密集的藤蔓当做门帘，并不能看清里面具体情况。

　　幕也思索一阵，一把抓过憨批球捏在手中，让小骨头从上面下来后，一个全垒打便将憨批球扔了进去。

　　等了一会，见憨批球麻溜的弹回来，身上没有任何伤痕，这才放心走了进去。

　　门口的藤蔓，不知道在这里存在了多少年，幕也只是轻轻触碰，便化为碎末，散落下来，露出房间中的一切。

　　房间里的陈设十分简单，一张床，与一张桌子，除此之外便再无其它家具。

　　幕也的视线在房间中扫视一圈后，便停留在那张异常巨大的床铺上。

　　床上躺着一个人，看其身体的凹凸程度，这应该就是狗旁白说的那具女尸。

　　“这体型有点非人类啊。”

　　幕也看着床上那具几乎要比正常女人大上一倍的体型，发出一声惊叹。

　　【不过还好幕也器大活好，勉强够用。】

　　“...”

　　说真的如果狗旁白有实体的话，现在估计已经被自己给掐死了。

　　和狗旁白讲话，纯属就是自己给自己找不通过，所以幕也没有去理会，而是快步走到床前，想要看看能否在这具尸体上发现有关这个世界的信息。

　　女尸身上穿着一件宽松的白色衣袍，将她整个身体包裹。

　　可能是因为这里地形特殊的缘故，房间内没有灰尘，也让这女尸上的衣衫保持着整洁，并没有因时间的流逝，而产生变化。

　　女尸是侧着身的，看不清正面。

　　幕也为了安全起见，并没有直接伸手将女尸搬过来，而是踩着墙壁，以一种另类的形式来到女尸正面。

　　幕也首先注意到的并不是尸体主人的面貌，而是她额头上长着的那对如牛一般的犄角。

　　“果然不是人吗？”

　　猜想得到证实，幕也便将注意力放到尸体的面容上。

　　皮肤已经完全干枯，他看到的只是颗附着着一层皮肤的头颅。

　　样子有些恐怖，不过还在幕也的接受范围，最多也就让他出现一些心理不适。

　　【就在幕也准备对着尸体大干一场的时候，却是发现在这巨尸的身体上，插满了样子怪异的倒钩。】

　　“打扰了。”

　　幕也合手一礼，用小恶球确定碰触尸体不会有危险后，直接伸出手朝尸体身上的衣服抓去。

　　衣服扒落！

　　顿时，一副触目惊心的画面出现在了他的眼前。

　　女尸干瘪的皮肤上，插着密密麻麻的菱形纽扣。

　　这些纽扣十分精美，每一颗都有着自己独特的纹路。

　　幕也之所以会感觉到触目惊心，是因为在这纽扣的下方，是一节节如鱼骨一般的倒刺，相继嵌入这女尸身体的个个地方。

　　光是看着都有种皮肤被针扎的感觉。

　　他小心摸上一颗纽扣，将其取了下来，而后惊奇的发现这居然是一件腐化物！

　　名称：千人契

　　简介：这是一件十分强大的遗物。

　　功能：

　　[一人之力]：将它插在身体上后，会得到一人之力的加持。（注：可叠加。）

　　看到千人契的属性，幕也不再迟疑，立刻出手将尸体上的纽扣一一摘下。

　　检查一遍没有遗漏过后。

　　幕也将得到的千人契细细一数，发现竟然有一百二十个。

　　如果将这些全部插入身体，便可凭空多出一百二十人的力量！

　　但...

　　幕也看着千人契下面那带着寒芒的倒钩...

　　他不是SM爱好者，而且家里有衣柜，完全可以将这些千人契当做材料，到时候穿件衣服就能拥有这些加持，实在是没必要现在受这罪。

　　想清楚这千人契的归处后，幕也便一股脑全塞进了恶球背包当中。

　　做完这些，他继续搜索。

　　尸体上除了这些千人契便无其它东西，床上亦是如此。

　　幕也见此，将衣服盖回尸体，这才重新回到进门的位置，搜索起房间内的其余地方。

　　床下有一个瓶子。

　　桌上有一个碎裂的白笛，还有一封没有写完的信件。

　　信件上的内容幕也看不懂，所以直接放到一边。

　　白笛的话，因为已经碎裂，幕也看不出有什么作用，不过还是收入恶球背包当中。

　　至于瓶子...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百零七章：千人契免费阅读。https://www.23sk.com 