    佐藤枫战胜了查克拉，他也因此获得了走进高楼的机会，而查克拉是最后一名拦路者，接下来的路程，一片坦途。

    在一名名叫真鸟的貌美女性火箭队精英带路下，佐藤枫终于在顶层一间装饰古朴大气的办公室中见到了火箭队目前的最高领袖，坂木。

    这是佐藤枫第二次与坂木面对面见面了，第一次是他从神秘岛屿归来后在常磐道馆相见，不过当时他当时被安排的是挑战者的身份去见的，最终的结果是一败涂地，而他也不得不答应了对方的任务。

    “坐吧，你很不错。”

    当佐藤枫进来办公室后，原本面向着窗户的坂木就缓缓地转过身来，他目光淡然的看了一眼佐藤枫，然后就重新坐回老板椅上，一边用手抚摸主动将头伸过来的喵老大，一边面无表情地对佐藤枫说道。

    “是。”

    佐藤枫闻言点点头，然后用念力将旁边一张椅子搬到自己身后，然后从容不迫地在坂木面前坐下来。

    不过，当佐藤枫施展念力的时候，喵老大立马就挣脱了坂木的手，然后无声无息来到距离佐藤枫不足两米的地方趴下来，一双锐利的猫眼看似假寐，却一直倒映着佐藤枫的身影，不是还会吐着小舌头舔一舔双爪。

    通过系统的探测能力，佐藤枫看得非常清楚，这一只在旁边时时刻刻盯着他的喵老大等级高达87级，并且那看似舔爪的动作其实是时时刻刻酝酿着恶系能量。

    佐藤枫如果猜的不错的话，假如他有什么轻举妄动的行为，这一只强大的喵老大就会立即给他来一招挑衅招式，然后毫不留情的用利爪抓碎他的脑袋。

    对此，佐藤枫心中顿时一凛，然后开始默默的催动精神力，暗中准备着某个超能力技巧，时刻打醒十二分精神来防备这一只强大的喵老大。

    佐藤枫自从从爱丽丝手中获得一本高级的超能力运用书籍后，他就一直专研着上面记载的一些初级超能力者能够运用的超能力技巧，经过这几个月的琢磨研究，他也从中学到几种非常实用的超能力技巧。

    其中，最为实用的超能力技巧莫过于一种效果类似魔法反射招式的超能力技巧，这个超能力技巧名叫反射镜，顾名思义就是利用精神力临时构建一面具备反射能力的精神力镜子。

    佐藤枫此时暗中正在准备发动的超能力技巧正是反射镜，一旦喵老大稍有动作，他就会立即发动这个超能力技巧，以防被喵老大的挑衅招式命中到，而无法发动瞬间移动离开此地。

    “不用拘束，这次找你来，主要是和你说说话，毕竟很久不见了，来，和我说说你这些日子在丰缘地区的所见所闻吧。”

    坂木明显感觉到了佐藤枫的见到喵老大后的紧张情绪，脸上顿时露出一丝笑容，然后用比较轻松的语气对佐藤枫说道，整个人稍微变得和颜悦色起来。

    事实上，对于佐藤枫这些日子在丰缘地区的所作所为，坂木都是心中有数的，基本上只要佐藤枫顶着哲平这个身份出现在丰源任由一个城市亦或者乡镇上，他都能够很快得知佐藤枫大致所做的事情。

    老实说，佐藤枫的成长速度超乎坂木的预料，才短短几个月不见，竟然已经与丰缘联盟一些重要人物建立了联系，并且在联盟内部站稳脚跟。

    当然，令坂木最为心惊的是，佐藤枫竟然不声不响的成为了一名天王级训练家，并且还收服了闪电鸟。

    不得不说，佐藤枫成为天王级训练家这件事远远超出了坂木的预料，实在是有些措手不及。

    他是过来人，自然是清楚小精灵晋级天王级的难度，当初佐藤枫虽然从神秘岛屿回来时已经是准天王级别的训练家，但在他看来，佐藤枫距离成为天王级还有差得远。

    加上他中途稍微打压，让佐藤枫几乎以一穷二白的身份去丰源地区当间谍，这按理来说，佐藤枫起码要画个几年的时间有可能将手中某一只小精灵培养出天王级小精灵。

    但从现在来看，佐藤枫手中那一只已经晋级天王级的巨沼怪，其资质非常恐怖，天王大关在他面前几乎是不设防的，一戳就破。

    而且，佐藤枫在这段时间的得到机缘恐怕也非常大，手头积累的资源非常多，这才让他在短短半年多的时间内将巨沼怪培养出天王级小精灵。

    因此，当坂木得知佐藤枫手中居然拥有闪电鸟的时候，坂木很快就想起了两个月前从紫堇市中得到的一份情报，情报上说有人在无人发电站将闪电鸟收服。

    由于当时对佐藤枫的错误估计，他并没有将这件事往佐藤枫身上去想，加上这事发生在远在天边的丰缘地区，他也没有花心思去特意深入了解这件事。

    但从现在想来，当时出手将闪电鸟收入囊中极有可能就是佐藤枫，并且还得到了许多他不知道的机缘。

    一想到佐藤枫收服闪电鸟却没有对自己和火箭队透露出任何消息，坂木心里就有些不满，但这点不满在佐藤枫相继击败索菲亚和查克拉后就不翼而飞了。

    事已至此，木已成舟，他哪怕心里在恼怒也无法改变佐藤枫已经是天王级训练家的事实，而且还是一名拥有两只强大天王级小精灵的超能力者训练家。

    最重要的是，佐藤枫现在还很年轻，他现在才16岁多一点。

    那也就说，佐藤枫未来还有非常长的一段时间屹立在天王级训练家的领域中，甚至有很大的机会去冲击冠军级。

    如此出色的人才，他坂木拉拢还来不及，怎么可能会为这点小事将佐藤枫往外推呢，这完全不符合他的利益。

    不过，在这之前，他还要看看佐藤枫的态度是怎么样的，这等出色的人才绝对不是什么甘心于寄人篱下的人物，肯定也是有着属于自己的一份野心存在的。

    而且他之前对佐藤枫的投资力度实在是有些太小了，那一年才是几百万联盟币的投资从现在看来简直就是太小家子气了。

    总而言之，他给佐藤枫的助力太小了，这点小施小惠是绝对无法拴住一名潜力非凡的天王级训练家的。

    因此，坂木现在必须先弄清楚佐藤枫对火箭队以及对自己的态度，然后才能够准确的对佐藤枫做出怎么样性质的拉拢手段。

    “是，那就先从我登船往丰缘地区的过程说起吧，在途中，我.....”

    佐藤枫见到坂木突然变得和颜悦色起来，而旁边的喵老大终于是偏过头不去看他，一颗心稍微缓和下来，然后开始给坂木缓缓叙述他这几个月来的经历。

    佐藤枫叙述的内容自然是有删减部分的，任何与哲平身份无关的事情，他都半句没有说，那些无法拼接起来的时间空白完全让他以去野外训练小精灵来进行弥补。

    一开始的时候，坂木脸色还不怎么样，想来老船长和铁璇都无法让他动容。

    直到听见佐藤枫意外在绿荫镇北方洞窟结识大吾、在沙漠探险中结识神代和希罗娜以及后在最近的固拉多事件中结识众多联盟强者后，他一张脸终于是变了。

    