    其实，我早就知道白鸟不简单，更知道她的身后一定隐藏着什么，所以在此时，当白鸟开口说要走的时候我竟然找不到理由挽留她，凭什么留着人家呢，难道仅仅因为我是她的主人？事实上，我和橙夜之间有确实存在的契约关系，但与白鸟之间却玄妙了许多，白鸟是可以随时不认账的。

    “什么时候走？”我问。

    “现在。”

    她美目幽幽，道：“既然橙夜已经顺利升阶了，我想我也没有留在这里的必要了，我一定会来找你，你自己要珍重。”

    我皱了皱眉：“你也要珍重，一个人在外，别被人欺负了。”

    “嗯。”

    白鸟后退一步，将剑刃直指天空，眉心间忽地浮现出一道白色火焰状图案，紧接着“轰”一声巨响，一道白色光柱从天而降笼罩在她身躯之上，下一刻白鸟的身躯化为无数流光冲天而去，就这么飞走了，比我这个永生境王者还要气势十足！

    ……

    “……”

    光柱消失，白鸟也跟着一起消失了。

    空中一片万里无云的晴空景象，我则落寞的站在原地，白鸟就这么走了，仿佛一下子就把我的一段记忆给带走了一般，遥想当初从林师叔那满是灰尘、蛛网的仓库里带走她的时候，白鸟还是一副破烂不堪的模样，如今，她变得越发强大，并且在时机成熟的时候，走了。

    包裹里，属于白鸟的那个人偶已经消失了，此时此刻，她跟在再无牵连。

    一声长叹，提着双匕首就冲进了怪物群中，一顿狂扫红毒蛇，一边激励道：“橙夜，白鸟已经走了，咱们也要加油啊！”

    橙夜挥动魔矛，激荡出一整片的火焰枪林，低喝道：“主人放心，我一定会加倍努力！”

    我不禁悻悻然，白鸟说得没错，橙夜果然是一个笨蛋。

    ……

    不久之后，一整片空地上的红毒蛇都被清理完毕，任务也提示完成了，于是一抬手将橙夜召回，骑乘着乌獬豸就朝着驻地方向而去。

    不远处，林夕带着如意正在做任务，长剑一凛，一道巨龙撞击技能破空而出，将一群铁背豪猪打得嗷嗷惨叫，700%的攻击伤害，相当恐怖，以林夕的攻击力，这一击落下之后，已然是一整片过百万的伤害数字在空中激荡了。

    我心中一荡，也是时候把我骑士号的巨龙撞击融合觉醒一下了，这么一来就能再给刺客号提供一个超强的AOE伤害了！

    于是，回到驻地交了任务之后，就直接纵身一跃落在了摘星台的二层基台上，盘膝而坐，开始融合技能，打开二元合一的融合面板之后，发现巨龙撞击的融合时间是4小时，刚刚好，大约在晚上12点的时候融合完毕，搞定就能吃夜宵了。

    心神合一，开始融合。

    “阿离？”

    不久之后，摘星台下，沈明轩一手提着战弓，一手叉着纤腰看着我：“你坐在那里干嘛呢？”

    “融合技能。”

    “融合技能？”

    “嗯。”我眯眼看了她一眼，道：“这是巅峰高手才懂的东西，你这种小菜鸟不懂也没关系，忙你的去，别打扰我。”

    沈明轩哦了一声，然后从地上拾起一块瓦砾扔了我一下就一溜烟跑了。

    又过了一小会儿。

    阿飞来了，提着法杖，一手搭着土地公的肩膀，显得很熟络的样子，笑道：“阿离，快告诉土地公公咱俩是什么关系。”

    我瞥了他一眼：“土地，这个人是我朋友，你下手轻一点，别打死就行了。”

    “好的，大人。”

    土地公抬起权杖在肩膀上轻轻一敲，顿时阿飞整个人都弹飞了出去，“蓬”一声撞在身后刚刚筑成一半的鹿台上，然后扶着腰走了过来：“乖乖，这土地真特娘的狠啊！阿离，你们好久没有去吃海底捞了，怎么不去了呢，我都好多天没有跟你们一起吃饭了，有点想念如意、沈明轩，还有林夕。”

    我翻了个白眼：“最近没胃口，你慢慢等着吧。”

    “靠！”

    他咧咧嘴：“不跟你说了，哥继续去建设家园了。”

    我则哈哈一笑，连阿飞这样的人都那么勤快，这说明一鹿的众人对一鹿的归属感确实相当强烈，对于我们大家而言，一鹿就是我们在游戏里的家，而朝歌城，以后就是真正的家园了，更何况做任务还有经验值和公会贡献可以拿，所以几乎每个人都是不遗余力的。

    ……

    深夜，12点10分，伴随着一道悦耳铃声，融合成功，巨龙撞击出现在我的刺客号技能栏中，当即纵身从摘星台上跃下，恰好看到沈明轩做任务回来了，手里提着一大串葡萄一般的战利品，仔细一看好像是有种野兽的眼睛。

    “沈明轩！”

    “哎！”

    她看了我一眼：“干嘛，莫非是要报仇？”

    “怎么会？”

    我哈哈一笑：“让你感受一下我新学的技能罢了，来了！”

    说着，双手猛然齐齐的举起匕首向前一送，顿时一道龙气贯注双臂，就这么从双臂中狂涌而出，“蓬”一声化为一道巨龙之躯朝着前方撞击而去，刚好穿透了沈明轩的腰肢，但我用的是公会攻击模式，所以没有任何伤害。

    “怎么样，我的巨龙撞击如何？”我哈哈一笑。

    “还行……”

    沈明轩俏脸微红，脸蛋上有迷之红晕，纤腰一扭就去土地公那边交任务去了，我则一脸茫然，这货难道是被我的巨龙撞击给震傻了？不至于吧，都没有伤害值的。

    就在这时，林夕带着如意也进驻地了，一摆手，道：“准备吃夜宵了，迷踪蟹。”

    “来了来了！”

    下线，一顿饱餐。

    ……

    一天后，亦即一鹿占领朝歌城的48小时后。

    免战效果即将结束。

    朝歌城此时已经变了个样，再也不是当初那个破败、荒芜的野村了，相反，伴随着摘星台、点将台、鹿台的建造，周围的篱笆墙也换成了一道大约三米高的石墙了，颇有一点威严的感觉，石墙之后，一共十多座箭塔伫立，此外，就在城池广场中心处，一座1级传送阵刚好筑成，已经开始缓缓运转了。

    我走上前，与传送阵对话，能传送的目标很少，一个是凡书城，一个是雁门关，另一个则是冬阳城，1级传送阵只能连通三座传送阵，我也是出于战略考虑，这才决定了这几个坐标的，凡书城是帝都，玩家汇聚之地，连通凡书城是必然的，雁门关则是兵家必争之地，冬阳城是远东行省的首府，可以与朝歌城之间相互驰援。

    “传送阵能用了！”

    一旁，林夕一脸开心，说：“咱们一鹿终于要开始赚钱咯~~~”

    “是啊是啊！”

    我点点头：“最近，有不少人都去拓荒林海练级打书，很快这群人就会都从朝歌城传送了，每传送一次都是给我们送钱啊！”

    “好好好~~~”

    林夕拍掌轻笑，几秒钟后抬头看我：“打什么书？”

    “巨龙撞击啊！”

    我一脸无语：“你忘啦，墨焰地龙那种怪物是出巨龙撞击的，刚好在拓荒林海深处有墨焰地龙刷新，所以最近几天风林火山、无极、龙骑殿等公会许多高手都去刷墨焰地龙了，巨龙撞击的输出伤害高，是能秒人的，在未来团战中的地位会相当重要。”

    “对哦……”

    林夕秀眉轻蹙：“这几天光忙着建设朝歌城了，几乎忘记这码事了，接下来我们一鹿也要组织人去刷巨龙撞击，咱们不能落后的。”

    “嗯，让昊天或者清灯组织人手就行了。”

    ……

    就在这时，忽地大地缓缓的颤抖了一下，紧接着“唰”的一下，一道人影从地底钻出，正是镇守朝歌城的土地公，他神色带着慌张，道：“两位城主大人，为感受到了什么浓烈的魔气，他们从地底滚滚而来，恐怕不久之后就要有邪魔军团发动对朝歌城的入侵之战了！”

    “不会吧……”

    我心头一颤，咬牙看着北方：“刚刚出免战期就来了？这是不让我们好过啊！”

    林夕立刻转身：“我这就去命令所有人不要外出练级，准备守护朝歌城！”

    “嗯！”

    不久之后，一名一鹿的战鹰骑士玩家从天而降，是个年轻小伙，看着林夕，道：“林夕老大，事情有点不太妙，北面有密密麻麻的怪物群过来，看起来是成军团编制的样子，多半是冲着我们来的。”

    “看清楚隶属于哪一个君王治下的军团吗？”林夕问。

    “封印军团。”

    战鹰骑士沉声道：“我刚刚查过了，是封魔之刃·雷鸣掌管的军队，排名第九的那位，比拓荒者瓦伦稍微强一点点。”

    我皱了皱眉：“即便是排名第九，恐怕也不是那么好对付的。”

    林夕颔首：“恐怕，我们必须要做最坏的打算了。”

    “嗯。”

    话音未落，我已经捏碎了回城卷轴，下一秒已经出现在了龙域，骑乘乌獬豸直奔龙域大厅，见到云师姐之后，开门见山的说道：“封魔之刃·雷鸣即将发动对拓荒林海的进攻了，我刚刚拿到手的朝歌城，面临封印军团的进攻。”

    “这么快？”

    兰澈一愣：“这倒是出乎意料了。”

