    酒过三巡，晏清澜早就醉晕了过去，桌上的饭也没吃几口。

    叶暖无语，他们但凡吃一点的菜，也不至于醉成这样。

    尤其是某个十九岁的成！年！人！

    真是气死她了。

    叶暖很自然的把陆湛扶了起来，语气轻柔，甚至带着一点诱哄：“我送你回房休息。”

    叶大哥此时眯了眯眼，说：“你送你弟弟回房，我送陆湛。”

    叶暖咬牙，有些不愿意：“哥……”

    叶大哥冷着脸：“没得商量。”

    “他不会对我做什么的！他都醉成这样了。”

    “我怕你对他做什么。”

    叶暖：“……”

    这是亲哥？！

    有毒吧这人！

    男人坚持，叶暖也拗不过他，潜意识里竟然觉得他说的竟然有几分道理，便把陆湛交给了他，她去扶了晏清澜。

    -

    酒店走廊里，叶暖扶着晏清澜摇摇晃晃的往前走。

    “暖暖？”

    直到身后传来一个熟悉的声音。

    叶暖微微回头，仿佛看到了救星：“笙笙，你快帮我扶着他，累死我了。”

    晏清澜到底比叶暖要高上快一个头，重的很，压在她身上，热的她都出了一身汗。

    慕笙一走进就闻到了他们身上的酒味，不由问：“怎么喝这么多酒？”

    叶暖无奈将今天的事情解释了一遍，慕笙只是一笑。

    这弟弟，有些傻。

    慕笙替叶暖架起了少年另一边的胳膊，摇摇晃晃间，少年慢悠悠的睁开了眼，偏头看着一侧的人。

    入目的，是一张极为白皙的脸，有一点清冷，却并不给人疏离的感觉，恰到好处的冷。

    “呦，哪里来的小仙女。”

    少年语气很痞，可头上那一撮小红毛一晃一晃的，又带着一点幼稚的味道。

    就像个孩子。

    傻傻的。

    叶暖听到他的话，嘴角都忍不住抽搐了一下。

    这臭小子在说啥？

    这是明晃晃的调.戏啊！

    晏清澜忽然抽出搭在慕笙肩头的手，要去碰她的脸。

    叶暖心里一个咯噔，暗骂一声，急忙就把人往一旁拽，晏清澜的手堪堪擦着慕笙的脸颊而过。

    没有摸到小仙女，晏清澜皱了皱眉，忍不住低吼：“拽我做什么！小仙女要是变成蝴蝶飞走了，你帮我找回来吗？”

    “……”叶暖都无语了，恨不能上去抽他一巴掌。

    这是嫌自己活得太久了？

    瞧瞧，这说的都是人话吗？

    “他喝醉了。”

    “他和你一样有趣。”

    叶暖：“……我可没有这么没有酒品！”

    慕笙怀疑的看了她一眼。

    叶暖额间划下几根黑线。

    慕笙摁着晏清澜的胳膊帮着叶暖把他送进了房间。

    叶暖一点不温柔的把人扔在了床上。

    而床上的某人，还在自言自语的说着什么小仙女。

    幼稚的不行。

    叶暖都觉得他丢人。

    平常看着桀骜不驯又傲娇的，醉酒了就是这么一副样子。

    简直有毒！

    慕笙只是觉得这叶家的人都可爱的紧。

    她回到自己房间里的时候，还和沈顾沉提起了晏清澜。

    “小家伙还挺可爱的。”

    沈顾沉微微挑眉，出去一趟，怎么还说起晏清澜了？

    “他怎么可爱到你了？”

    他问。

    夸她的话，慕笙自然是不好意思说出口的，只是说了一些晏清澜喝醉酒后的反应。

    因为沈顾沉告诉她，晏清澜是一个极为傲娇的人。

    京圈里，也算是有一点的名头。

    “我看叶暖和陆湛也不会有什么事，一开始还挺担心她和陆湛闹别扭，现在看来是我想多了。”

    “你一直在关心她，倒不如关心一下你的男朋友？”

    “你有什么事？”

    沈顾沉勾唇一笑，直接扑倒她，“我觉得，你也可爱到我了。”

    -

    彼时，在晏清澜的房间里，嘴里还在喃喃的念叨着小仙女。

    叶暖忍无可忍之下，直接踹了他一脚，却还是给他拉过被子盖了个严实，房间里开着空调，也是怕他感冒。

    她坐在沙发上，有些担心被她大哥带走的陆湛。

    她大哥……实在不是一个多温柔的人。

    而彼时，在陆湛的房间里，两个大男人坐在床上，要多尴尬，有多尴尬。

    陆湛喝了不少酒，此时脑子混混沌沌的，某个男人几乎就是很凶残的把他扔在了床上。

    他难受的皱了下眉，洁癖和强迫症使然，他坐起了身，就在这时，叶大哥在他床上坐了下去。

    他不悦的蹙了下眉。

    说道：“你起来，不准坐。”

    男人拧眉，站起身，然后就看到陆湛踉跄着身体，卸了被罩和床单，去了卫生间，扔进了洗衣机里。

    “………”

    哦，这该死的洁癖。

    男人还是第一次看到陆湛的洁癖和强迫症。

    房间里的所有被子和书，都是按照从大到小的顺序排列的。

    整齐划一，一丝不苟。

    男人就纳了闷了，他妹妹，怎么会看上这个洁癖龟毛怪的？

    他了解叶暖的性子，是一个极为随意的，随意几乎浸透了她生活的方方面面，就陆湛这干净的房间，他敢保证，不到两天的时间，就会变成灾难现场。

    陆湛看着眼前的人，拧着眉，似乎是在考虑，要怎么处理了他。

    “你既然能自理，那我就先走了。”

    陆湛点头。

    此时他已经巴不得他赶紧走了。

    在叶大哥离开后，陆湛就趔趄着身体进了浴室，放了热水，已经躺到了浴缸里，半睡半醒间，好像感觉到有人在他身边。

    醉意太浓，他现在连睁开眼睛的力气都没有。

    从来没有这么醉过。

    迷迷糊糊的只听到了一个极为温柔的声音在唤他。

    “湛哥儿……醒醒……”

    叶暖红着脸，根本不敢乱看。

    要了命了，她要是知道陆湛在洗澡，绝对不会擅自进来的。

    一进门就看到这么有冲击性的一幕，她差点都要流鼻血。

    可也不能看着陆湛就这么在浴缸里睡过去。

    她将水放掉，扯过浴袍，围在他身上。

    什么叫有贼心没贼胆，她这就是。

    每天嚷嚷着把陆湛睡了，可真的看到他的身材………脸红的要滴血，比谁都害羞。

    叶暖用尽力气把陆湛从浴缸里拽了出来，只是他太重了，所有体重都压.在她身上，一个站不稳，脚下一滑，她摔倒的同时，陆湛整个人就往她身上摔下！

    “咚——”

    叶暖被摔的都是眼前一黑。

    感觉自己的尾巴骨都要断了。

    然后巨大的人影罩下，倒在了她的身上。

    她整个人都懵了一下。

    呼吸瞬间急促起来，有些不知所措。

    从来……从来没有与陆湛这么亲近过。

    她穿的薄，甚至可以感觉到陆湛身上的线条。

    绝美！

    怎么办？

    叶暖的脑子里，就只剩下这三个字了。

    许是这么摔了一下，昏昏欲睡的陆湛也清醒了一点。

    他微微睁了下眼，看到的是叶暖水灵灵的眸子，带着一丝无措，像小鹿受到惊吓一样。

    有点可爱。

    “湛哥儿？醒了？”

    叶暖倒吸一口冷气，说：“你，你先起来吧，压疼我了。”

    陆湛下意识的站起身，原本就系的不是很紧的浴袍完全敞开来，又是极具冲击性的一幕。

    叶暖捂住自己的双眼，却又忍不住的从指缝中窥探。

    这身材，好到爆！

    陆湛微微低头，说：“我只让你看。”

    “轰——”

    叶暖感觉自己心里有烟花炸开，说不出的绚烂。

    “你可以离我近些。”

    他又说。

    叶暖感觉自己要疯了。

    被他撩的。

    叶暖站起身时，还微微踉跄了一下，陆湛伸手扶稳了她。

    被他碰过的地方，就好似星火燎原一样，热的无法自控。

    叶暖深深吸了口气，扯住陆湛的浴袍就狠狠的给他裹了起来。

    “别诱.惑我，我忍不住。”

    真的忍不住。

    刺激大了，可什么都做得出来，真的……能办了他！

