    玉楼东的地道湘菜，确实好吃，难怪会成为湘城本地“名楼”之一，达官贵人们宴请宾朋的首选之地。

    李海怀对这里的菜肴如数家珍，很显然，他对这里十分的熟悉，就算不是常客，起码也是来过多次的。

    李海怀额的生活奢靡他管不着，他又不是军统的督察，有问题，戴雨农自然回派人下来查。

    何况李海怀地位远在他之上，人家很早就是少将。

    军统湘城站是大站，站长自然也就高配了，李海怀可是黄埔六期毕业生，资历相当老了。

    便是戴雨农某些时候也拿他没办法。

    黄埔出身的，只要人缘儿混的不是太差的，那现在在军界都是中流砥柱，只要不是做的太过分，实在抹不过去了，这种人根本不会有什么事儿。

    罗耀虽然是特训班学员，资历不如李海怀，可他好歹也是震旦大学的高材生，而且过去也在国民政府内干过。

    如今在军统内也算是小有名气的人物，若是外放的话，湘城站这样大站站长可能做不到，做一个专员之类的，那是毫无问题的。

    湘城站的副站长那也不过是上校，而他也是上校。

    李海怀放低姿态与他结交，这也是说的过去的。至于他跟李海怀交往也不怕戴雨农知道，因为来之前，他就被戴雨农叫过去面授机宜了。

    何况，他对李海怀来说只是匆匆过客，不可能待在湘城很久的，双方基本上没有任何利益冲突。

    相反，还是有很多可以合作的地方。

    所以，相处融洽一点儿都不意外。

    “海怀大哥，湘城是你的地盘儿，我来的时候，六哥就跟我说了，一定要来拜见你这个地主，可是呢，我这一来就投入紧张的工作，实在无法分身，所以到现在才约你出来，本想这顿小弟我做东的，算是赔罪的……”

    “哎，罗老弟说哪里话了，你是四哥的学生，又是沈老六的好兄弟，那就是我的好兄弟，自家人，家里人来了，怎么让你掏钱请吃饭，这不是打我脸嘛！”李海怀哈哈一声，露出一丝不悦的表情。

    “那小弟我就不客气了。”

    “自家人，客气啥，我听说四哥工作有些不顺心？”李海怀悄悄的打听起余杰的消息来。

    军统内，向李海怀这样资历深的人，都有一张关系网，他们都很清楚，自己在军统内，想要更进一步那是非常难了，他们谁都比不过戴雨农受老头子的恩宠。

    可是他们想要脱离又非常困难，几乎是不可能的，从当初加入复兴社开始，这个组织就告诉你，进来可以，退出去没门。

    这就是“站着进来，横着出去”。

    所以，在军统内，只要有点儿野心露出来，那都是会被戴雨农打压的，罗耀这些新人到没什么，还在上升期。

    到了他们这个位置，就是在各个位置上来回的倒腾了，以防止他们在某一个位置上做大了。

    每个人都有自己的小九九，罗耀要不是两世的记忆和经验，他也未必能听得出来此刻李海怀内心的活动。

    成长是需要经历的。

    “还好，老师本来心脏就不好，现在的工作不用那么劳心劳力，上个月给我来信说还胖了好几斤呢，正在兴姐的督促下锻炼减肥呢。”罗耀道。

    “是吗，他倒是逍遥自乐了，我们这些人可就苦喽。”李海怀不禁砸吧一下嘴，感叹一声。

    “老师不知道我来湘城，毕竟我这次任务是机密，山城潜伏的日谍不少，若是让他们知道了，那就不妙了。”

    “倒也是，其实湘城也不太平，自从冈村宁次那老鬼子要对湘城用兵，这湘城内就冒出了不少牛鬼蛇神，人是抓了不少，真正有价值的却不多。”李海怀说道。

    “日军这一次发起湘赣作战的目的并不是要占领湘城，而是为了吃掉九战区的有生力量，达到以战逼和的目的，所以，除非是兵临湘城城下，否则，那些潜伏的日谍汉奸现在你让他动，他们也不会动的。”罗耀道。

    仗打到这个份儿上，日谍想要向军中渗透，除了收买和威胁之外，别无他法，但这种也是最容易露馅儿的。

    除非是早就有布局，或者过去的漏网棋子并没有被发现。

    “你分析的有道理，我这个站长现在也只能是做一下维护治安的工作了。”李海怀讪讪一笑。

    “海怀大哥，‘虺’这个代号你听说过吗？”

    李海怀一个激灵，眼神猛然严肃起来：“老弟，你是从哪儿听说这个代号的？”

    “我有我的情报来源。”罗耀微微一笑，他当初在山城的布置现在渐渐的显露出它的作用了。

    “你从总局过来，我也就不问了。”李海怀小声道，“这个‘虺’我也不知道是他是什么时候出现在湘城的，他是日军情报部门在湘城的最高负责人，我们从发现他的存在，就开始给他建档，但是到目前为止，有关他的资料还是非常少。”

    “海怀大哥想不想把这个‘虺’给他挖出来？”

    “想，当然想，我做梦都想。”

    “眼下就有一个机会，或许能将这个‘虺’给引诱出来。”罗耀说道。

    “哦？”

    “海怀兄，阴隆山大捷你应该知道吧？”

    “知道，一次整建制歼灭日军一个大队，这可是难得大胜仗，这一仗打下来，湘城军民的士气高涨，人心稳定。”

    “告诉海怀兄一个秘密，这一仗如果不是我们提前截获日军密电，并且破译了他们的企图夜袭的作战计划，并及时的部署口袋阵，诱使日军全部进入伏击阵地，只怕是输的人是我们。”

    “啊，这是真的？”李海怀大吃一惊。

    “若非这样，以你对国军的了解，在一对一的情况下，能轻松取得这样的成绩吗？”罗耀反问道。

    “倒也是，不过战报上怎么没有提及？”

    “此等机密，若是让日人知晓了，岂不是等于让日人有所警惕？”罗耀道。

    “对，对，你瞧我，这个弯子一时间没转过来，这么重要的事情，当然要保密了，站报上故意把你们的功劳隐去，除了保密之外，还有保护你们的意思吧？”李海怀频频点头说道。

    “但是根据我们对日军这几日的密电通讯监听和破译，他们可能已经知道问题出在密电码泄密了，所以，已经更换了密电码，但是原来的密电码还在使用，只是用来传输一些不重要的讯息，当然也是为了迷惑我们。”罗耀解释道。

    “咱们军统的密电码破译水平已经这么高了吗？”李海怀听完罗耀的叙说后，惊的真是无以复加。

    他不在局本部，自然很多事情不可能知道，谁知道下面会不会因为疏漏而泄密，所以，有关密电码破译的进展问题，在军统内部也是严格保密的，就是在局本部，也只有少数知情.人知道进度。

    “密检所已经成为过去式了。”说到这里，罗耀不无得意的一声，不是为了显摆，而是让李海怀了解一下自己的实力。

    “厉害！”

    “如果在山城，他们这是阴沟里的老鼠，除了绑架和暗杀之类的小动作，想要对付我密译室，难度如同登天，可如果是在湘城的话，如果海怀兄是日军情报部门的负责人，你会如何选择？”

    “不惜一切代价把你们留在湘城！”李海怀眉头一皱，旋即说道。

    “没错，海怀兄，我想以自身作饵，来一个引蛇出洞，你觉得怎么样？”罗耀说出自己的想法道。

    “这样是不是太危险了？”

    “若是害怕危险，我就不会来湘城了，再者说，这样一个机会，很难得。”罗耀解释道，“我也想验证一些猜测。”

    “你是想确定日本人是否已经知晓咱们已经破译了他们的密电码？”李海怀到底是自资深的军统，脑筋一转，马上就明白罗耀的想法了。

    “是的，按理说，我们破译日军密电码属于高度机密，日军靠猜测是不可能确定的，如果他们认定是我们破译了他们的密电码，那就一定有情报来源，说明我们内部有人泄密！”罗耀道，“我要查到这个泄密源，将他彻底堵住，不然的话，后面会有源源不断的机密情报被日军知晓。”

    “有怀疑的方向吗？”

    罗耀微微一笑，没有开口。

    “我知道，我不问，呵呵，你需要什么配合，湘城站全力配合。”李海怀一看就明白了，马上道。

    “我需要一栋房子，隐秘一些，最好是靠近岳麓山，还有一些电台设备……”罗耀缓缓说道，他可以用“自己”作为诱饵，但是可不敢拿“蒙恬”等人做赌注。

    “明白，什么时候要？”

    “最好是马上就有，还要做出一副早就进驻其中的样子。”罗耀说道。

    “好。”李海怀一口答应下来，这件事对他来说没有坏处，要是真做成了，那也是功劳一件。

    “海怀兄，融园4号楼外的那些是你手下的人吗？”罗耀问道。

    “呵呵，那是例行公事。”李海怀讪讪一笑，“任何来湘城的人，都在我们监控范围，你们虽然是以战地服务团的身份来的，但毕竟也是外来者，这是必要的，老弟若是不喜，我可以命令他们撤走。”

    “如果是例行公事那就无妨。”罗耀点了点头，“你要是把人撤了，倒显得此地无银了。”

    “倒也是。”

