    受了气，报个仇还要筹谋个一年几个月的，累不累啊？

    会吐血的！

    乔锦旸也早料到了，沉了声音：“可你现在嫁进了乔家。很多事情，必须适应。我没法每次跟你收拾烂摊子。”

    老干部的唠叨劲儿来了。凰妃妃赶紧打住：“行了，我努力，行了吧。”

    乔锦旸见她赶鸭子上架的样子，叹了口气。只能慢慢教了。

    又想起什么，纠正她刚才的错误：“她不是我的前任。”

    “嗯，那就是爱慕者吧？这种场合，你还请爱慕者来，这是明摆着要锻炼我的武力值啊。”

    明摆着就是说他也有错。

    乔锦旸气笑：“薛含嫣的爷爷是我爷爷生前的贴身副官，与乔家关系亲密，薛家老爷子肯定是要来参加婚礼的，带孙女来，我也不可能拦。”

    凰妃妃耸肩，也没说什么了。

    “还有。我袒护你，是因为你是乔家的少奶奶，是我的妻子。没别的原因。”

    又生怕她误会了？凰妃妃笑：“放心，我整薛含嫣，也不是因为我吃醋嫉妒，而是为了维护自己的尊严。”

    既然说清楚了，那就好了。

    乔锦旸没再多说，提点了等下行礼时的规矩，才走出化妆间。

    *

    婚礼正式开始。

    宾客们回到位置坐下，全场灯光暗了下来。

    拱扇形金色大门打开，舒柏言以兄长的身份暂代父职，挽着凰妃妃这个干妹妹的手，走向台上的乔锦旸。

    舒歌不是第一次婚礼，前世自己也结过婚。

    可此刻看着今天娇美异常、万众瞩目的凰妃妃一步步走向新郎，还是忍不住心生感慨。

    在泰国初遇凰姐时，从没想过有朝一日能看着她披上嫁衣，从舒家风光大嫁出去。

    这场婚礼的起因，源于代嫁。

    凰姐与乔锦旸并没有任何感情基础。

    也不知道会不会幸福……

    乔家这样的门户，规矩也多。

    承担夫家的荣华，便必定要承受这份荣华带来的约束。

    不过依凰姐的性格，一定不会被人欺负。

    她这样的一个人，在曼谷帕蓬巷那种环境都能坚韧生存，还会畏惧乔家这样的深宅大院？

    自己重回一世，能够扭转乾坤，那么凰姐，也一定可以。

    昏暗灯光下，傅南霆被乔锦旸很贴心地安排在与舒家一桌，这样就能和舒歌坐在一起。

    看着身边的小女人凝视着台上的一对璧人半天没有说话，他不觉手掌滑下去。

    五指一开，嵌进了她纤细指缝内，隔着桌布，与她暗下交缠、

    借着灯光未亮，众人目光仍聚集在台上的一对新人身上，俯下身，在她耳边：

    “我们的婚礼，会比这个更盛大。”

    舒歌心潮波动了一下。

    虽然不知道那天到底是什么时候。

    但是有他的这句承诺，就足够了。

    前世，她无条件信任程枫，最后，得了个一尸两命的下场。

    今生，或许她不该再对感情太过信任。

    然而，这个男人不一样。

    她始终还是觉得，一个前世今生对自己倾其所有付出的男人，不会无端端让她受到伤害。