    领主们万万没想到，空间裂缝里面居然会这么快出现七阶魔物，而且还是成群结队的出现。

    那数量之庞大，竟有足足一百多只！

    混在魔物群中朝四面八方扩散出来，让他们的压力骤然大增，也开始渐渐出现兵种减员。

    更要命的是。

    这些七阶魔物不仅种类繁多，更还会从地上地下，还有空中朝他们袭来。

    转眼就有不少兵种被它们偷袭致死。

    看来这空间裂缝的奖励，也不是谁都有能力拿到的。

    幸好林佑这次带来的七阶兵种够多。

    尤其是灵汐，在专属天赋的加成下，简直就是杀疯的存在。

    每一次挥动法杖，都会有大片魔物死在它的木刺和树叶攻击之下，然后轻轻一指，召唤出一个七阶树魔，冲入兽群将一只只魔物抽飞出去。

    其他植物在它10%属性光环的加成之下，也是威猛无比。

    二十多个体型庞大的树精将领拦在前面，疯狂抡动巨臂，犹如推土机一般，将那些冲过来魔物砸成肉泥。

    尤其那几个装备了玄龟盾牌和装甲苔藓的树精将领，更是发动野蛮冲撞，将魔物群硬生生顶了回去。

    同时，数之不尽的藤蔓阔犹如一条条游蛇，穿梭在一株株植物之间，把那些漏网之鱼全部捆住，将它们的鲜血彻底抽干。

    不过最为活跃的，还是菇妖王带领的双生菌菇军团。

    跟仙人球战士一起，卖力的朝魔物群中扔过去大片蘑菇和刺球。

    轰轰轰——

    剧烈的爆炸，整个范围内的魔物都被炸飞出去，瞬间空出一大片地方。

    而天上的七阶妖王龙跟妖妃龙，则是专门挑七阶魔物下手，不给它们冲阵的机会。

    【击杀六阶玄冰毒蚁，获得102点魔能。】

    【击杀六阶石像鬼，获得104点魔能。】

    【击杀七阶骷髅骑士，获得498点魔能。】

    ......

    随着魔物的接连倒下，一声声提示，也不断在林佑脑海中响起。

    击杀七阶魔物获得的魔能，直接翻了五倍，达到五百点左右。

    看得出来。

    魔物提供的魔能收益并不算太高，至少比林佑预想中要少很多。

    不过哪怕如此，在这庞大的数量基础之下，他的魔能还是在飞快增长，转眼便突破25万，直逼30万而去。

    但代价也是极为惨烈。

    才不到五分钟而已，他就损失了十多个六阶兵种，其他兵种身上也都受到了不少创伤。

    眼看植物们的伤势越来越重。

    队伍中的三只七阶精灵使顿时飞到高空，身上爆发出一股强烈的绿光。

    治愈之光！

    刹那间，将底下所有植物兵种就被光芒笼罩，身上的伤势开始迅速恢复起来。

    转眼便恢复了全盛状态。

    “好强！”

    边上的其他几位领主，不约而同朝他这边看了过来。

    并不是震惊于林佑的群体治疗，而是他们发现，只林佑一人，就挡住了将近三成的魔物！

    甚至连那些七阶魔物，也有很多死在那些植物兵种的攻击之下，让他们的压力一下骤减。

    “这就是他的实力吗......”

    魔物群中，孟清安惊讶看着正对植物们发号施令的林佑。

    他现在终于明白，墨渊城领主为什么会被轻易灭掉了。

    光凭林佑现在表现出来的实力，在场的领主恐怕没几个会是他的对手。

    同时，他又觉得无比庆幸。

    庆幸自己高瞻远瞩，提前跟林佑打好关系，不然什么时候被灭了都不知道。

    想罢，他便收回目光，专心指挥起周边的机械兵种来。

    他的机械猎犬和机甲蜘蛛虽然实力不及林佑的植物强悍，但也不弱多少。

    一个个架起炮台，对冲过来的魔物一顿狂轰滥炸，魔物怒吼连连，却难以靠近半分。

    这种时候，大范围群攻兵种的优势终于体现出来了，一炸就是一大片。

    尤其是林佑身边的菇妖王。

    在双倍爆炸威力和范围的加成之下，简直如有神助，没有任何一只六阶魔物能在它的爆炸蘑菇下存活下来，经验条更是不断猛涨。

    才不到十分钟的时间，一声提示便在林佑脑海中响起。

    【恭喜你，双生菌菇·菇妖王经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    “升级！”

    林佑惊喜不已，没想到菇妖王的经验会这么快达到满值。

    这也是他第一个达到七阶的蘑菇兵种，不由有些期待起来。

    只是转眼之间，菇妖王就被一股光芒包裹。

    原本只及林佑大腿的身体，迅速拔高变大，出现一根根长相各异的蘑菇。

    而它头顶上的菇帽。

    也从之前的红色，渐渐变成了斑斓的色彩，看起来既诡异又搞怪。

    【名称：百变毒菇·菇妖王（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：700】

    【体质：835】

    【敏捷：835】

    【精神：924】

    【技能：爆炸蘑菇、爆破精通、裂变、千变万化（百变毒菇的身上，可生长出各种不同的蘑菇，爆炸后触发的效果也各有不同。）】

    【介绍：七阶蘑菇两大分支之一，集各种蘑菇于一身，可随心所欲控制身上生长出的蘑菇种类，变化多端，防不胜防。】

    升到七阶的菇妖王，简直秉承了它一贯搞怪跳脱的性子，连进阶形态都非常搞怪。

    根本不需要林佑发号施令。

    刚进阶完就马上跑上前去，摘下身上几个白色蘑菇扔到空中。

    “轰！”

    一声剧烈炸响。

    白色蘑菇化作一股烟雾，瞬间笼罩底下的魔物，直把林佑看得一愣一愣的。

    “就这？”

    他还以为，这不同寻常的蘑菇，会发生什么效果呢，结果就炸了一下，然后连一只魔物都没炸死？

    怕不是进化失败了！

    然而让林佑没想到的是，就在他以为菇妖王放空炮的时候，底下那些被白色烟雾笼罩的魔物，突然两眼一翻，接连倒地。

    竟是全都昏迷过去！

    “这是......昏睡蘑菇！？”

    林佑愕然看着那倒下的一大片魔物，就好像是被割断的麦子一样，砰砰倒在地上。

    连反抗都没有，就轻而易举就被其他植物收了人头，到死都没能再次醒来。

    接着。

    菇妖王又从身上摘下几个带着斑点的蘑菇，一下扔到另一边的魔物群里面，在一群魔物中间轰然炸响，漫起大片红色烟雾。

    本来还在怒吼着朝他们扑来的魔物，竟是纷纷掉头，在原地互相冲撞起来，转眼就乱做一团。

    “混乱毒菇！？”

    看着眼前的画面，林佑更是惊愕起来，也终于明白菇妖王“百变”的变在哪里了。

    这简直就是一个毒蘑菇百宝袋啊！

    没想到菇妖王进阶以后，会变得这么厉害，还真是出乎他的意料！

