
　　“我会去代表超神学院去和明庭谈判，争取将琪琳和赵信救回来，在这期间，雄兵连原地待命，悟空，你也一样。”

　　杜卡奥的语气中充满了严肃，他的声音通过神河暗通讯频道传达到每个人耳中。

　　“我可以单枪匹马的把他们都救回来，只要……”

　　孙悟空单手扛着暗合金棒，双目微眯的说道。

　　“我知道，你或许有这个能力，但悟空，这不是大闹天宫的时候！”

　　杜卡奥打断了孙悟空的话，并且提醒道：

　　“明庭虽然选择与雄兵连为敌，但并没选择和地球为敌，他们一样在与饕餮作战，或许在你眼里这些算不了什么，我们未来的敌人可能不止是饕餮！”

　　“况且，你也受了伤，暂且休养待命吧。”

　　杜卡奥的语气缓和了些，可孙悟空想着这次在陆羽手中没有占到丝毫便宜，还在他手上陷了两个队友，越想越气，一怒之下将地面上砸出一个大坑来。

　　“嘁！”

　　接着，孙悟空被跳跃到某处泄愤去了，留下面面相觑的雄兵连。

　　蕾娜望着孙悟空的方向，犹豫了一下，也追了过去。

　　杜卡奥通过监控看见这一幕，不由微微叹了一口气。

　　“唉~”

　　雄兵连，到底是稚嫩了些，并非是一支严格纪律的部队，他们……还太年轻，接受到的战火太少。

　　“通讯明庭，我要和陆羽对话。”

　　……

　　与此同时，陆羽刚刚解决完饕餮先锋，便接到了小海的报告。

　　“大人，军方有一个通讯信号请求接入，对方自称是杜卡奥，需要接入吗？”

　　“接到我这来吧，听他想说些什么。”

　　紧接着，陆羽的暗通讯就和杜卡奥对接了。

　　“陆羽，我代表军方和雄兵连，在此和你对话。”杜卡奥的声音传来。

　　“请吧。”

　　“关于饕餮入侵，我觉得我们需要协力……”

　　“停下，杜卡奥上将，您大老远的和我通讯，就只是为了跟我扯淡吗？”陆羽冷淡道。23sk.Com

　　“陆羽，明庭到底只是个非法武装，哪怕裹着一层科技公司的皮，终归……”杜卡奥试图劝说道。

　　“杜卡奥，你也曾是德诺星系的高级将官，被人称之为……战争狂人，曾指挥诺星战神，把烈阳的天道星都给一斧子劈得只剩下一半，说话就不要这么幼稚了行吗？”

　　陆羽不禁笑了，用十分正式的口吻对杜卡奥说道：

　　“一个文明的未来，不是由什么非法合法决定的，如果你认为现在的雄兵连，让你有了和明庭谈判的资本，那就谈判吧。”

　　“一句话，琪琳和赵信在我手里，你们拿什么来换？”

　　另一本的杜卡奥眉头一皱，几乎捏碎手中的通讯器，沉声道：

　　“陆羽，你别太过分了！”

　　“饕餮这次来的不过是先锋，他们的主力还在背后，你觉得单凭明庭的力量，足够对抗饕餮吗？”

　　“哦豁，这就好笑了，杜卡奥，你觉得……我能打爆饕餮的先锋旗舰，会怕了他们的舰队吗？”

　　陆羽脸上的笑容逐渐消失，神色都变得冷淡了。

　　“谈判，这是你们选的，莫甘娜我都未必会怂，会怂一个大老远从冥河星系赶来的饕餮？”

　　“说吧，琪琳赵信，你会出什么价。”

　　“你想要什么？”杜卡奥咬牙说道。

　　“哦，让我来提？这可是你自己说的……”

　　陆羽戏谑一笑，在半空中扫了一眼天河市，说道：

　　“那就……从今以后，天河市和巨峡市由明庭接管！”

　　“这不可能！”

　　杜卡奥差点把通讯器直接摔出去，要是答应陆羽，他成什么了？卖国贼？签条约的？

　　总之，这是万万不能答应陆羽的，除非他疯了。

　　“注意点，杜卡奥，如果刚才你答应的话，那我们之间，就是谈判，明庭接管巨峡和天河。”

　　“但你不答应的话，那我们之间……可就不是谈判了。”

　　“你想干什么？陆羽，你敢乱来？”

　　杜卡奥心中有了不好的预感，但是又猜不透陆羽的想法，只能大声训斥道。

　　陆羽没有继续理会杜卡奥，而是命令小海，入侵了地球的所有卫星。

　　同一时间，每一台电视，每一段无线电波中，都被陆羽强行植入。

　　每个城市的广场大屏幕上，都出现了陆羽的身影，他的声音缓缓响起：

　　“从今以后，天河市与巨峡市，由明庭公司接管！”

　　这个片段不断在世界每一个角落回放，所有人都驻足观看，杜卡奥得知后，几乎气疯怒吼道：

　　“陆羽，你知不知道你在干些什么？”

　　“当然是，接替你们，为这颗星球迎接更好的未来啊，杜卡奥……”陆羽冷冷的对杜卡奥说道：

　　“奉劝你一句，地球不是德诺，也少把你们在德诺那一套，弄到地球来，有明庭在，地球的未来谁说了算，已经一清二楚。”

　　“德诺，只是过去式了……”

　　“你……”

　　杜卡奥咬牙切齿，陆羽直接挂断了通讯，不想再听他扯淡半句。

　　砰！

　　通讯器被摔的四分五裂，烂的不能再烂了，工程师怜风拿着一叠资料走了进来，看见这一幕，眉头微微蹙起。

　　一向沉着冷静的杜卡奥，怎么会如此失态？

　　“这个陆羽，简直是无法无天！”

　　“通知雄兵连，命令他们在明天之前恢复状态，我们去和明庭当面对峙！”杜卡奥说道。

　　“可是，上将，明庭刚才将与饕餮交战的视频传到了网上，引起了巨大舆论，现在和他们开战是不是有些太冒失了？”

　　怜风犹豫道，将刚才得知的消息汇报给杜卡奥。

　　“什么？”

　　杜卡奥没想到陆羽的动作这么快，完全占据了主导权。

　　另一边，陆羽可不会理会军方和雄兵连会是什么反应，又会做出什么样的举措来。

　　明庭麾下五个编队长，龙傲天为首带着五个编队继续留守天河市。

　　剩余部队随陆羽回归总部，接管巨峡市。

　　这期间，普通民众或许不理解，或许会抵触。

　　但在未来，他们会在战争中看见惨烈的死亡，他们会沉默，对与错，在文明的交接中，显得并不那么重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十一章 接管天河巨峡免费阅读。https://xs.23sk.com 