    银行劫匪举着枪走到穿着套裙的工作人员面前枪口轻轻挥动：“走开，快点！”随后把手上的袋子扔到整箱的钞票上。

    介于手枪的威慑，银行职员听话的走到一边，在东京米花町这个地方，出现手枪在正常不过了，虽然整个东京三天两头的银行被抢，但是轮到自己头上的时候这些职员还是有些恐惧...

    看到女职员这么顺从，劫匪很满意，刚准备招呼自己在银行内的同伙过来装钱，结果就看到神色复杂的两大一小组合。

    “你们那是什么表情？！”劫匪本能的觉得这三个人的表情不对劲，很是嚣张的向他们提问。

    江原悄无声息的站到劫匪的身后默默地摇头，就这一把小手枪实在是没什么威慑力，毛利兰都能躲子弹更别说江原了...

    要不是现场人质太多，江原估计这会儿这劫匪都应该在墙上扣不下来了。

    银行内应看到江原无声无息的来到劫匪身后急忙对着劫匪打眼色，希望能提醒一下毫无所察的劫匪。

    但是这位仁兄的注意力一直都在毛利兰三人组的身上，根本没注意到眼珠子都快瞪出来的内应...

    “那个...要不要看一看你的身后？”柯南小手指了指劫匪身后好心好意的提醒道。

    “纳尼？！”劫匪一听大吃一惊，难道身后还有人不成？！下意识他就要转身一探究竟。

    此时江原的大手按在银行劫匪的头盔上，随后轻轻一提，这位银行劫匪的真面目顿时被暴露在众人的目光之下。

    “！！！”

    被人看到真面目的银行劫匪瞬间慌了神，这特么就算真抢完银行也跑不掉了啊！

    下意识的银行抢匪举起枪就要对准江原开枪！

    江原的手更快，手上的头盔被江原扔到地上随后大手按在银行抢匪的脸上，往后一按！

    噗通！

    这位一腔孤勇的银行劫匪被江原直接按倒在地，倒地的瞬间两眼翻白十分干脆的晕了过去。

    劫匪倒地发出的声音和充满冲击力的景象让围观行法国军礼的众人看着就很痛，不过心中不可抑制的生出一股幸灾乐祸的冲动。

    其中就包括柯南小朋友，偷笑的柯南此时喉咙又开始瘙痒，于是从偷笑变成咳嗽，场面一度十分滑稽。

    当然，也并不是全部的人都很开心，银行的内应此时脸色灰暗，他知道要是这人被警察带走之后肯定会把他供出来。

    但是考虑了一下面前制服同伙的少年的武力值，他还是十分从心的沉默下去。

    大不了等一下见机不妙直接开溜，以后的事情以后再说！

    因为劫匪从进门之后还没来得及露出马脚，此时柯南也没发现这是一起内部人员伙同外部人员监守自盗的案件。

    银行内的工作人员马上报了警，随后还把毛利兰需要的现金准备出来，等一下警察到了之后稍微问个话他们就能直接离开。

    而这个劫匪嘛...江原下手有轻重，要是等他自然醒来的话恐怕得明天晚上了。

    江原在制服劫匪之后观察了好一会儿，终于想起来这是剧情中的哪个案子了，剧情中这名劫匪应该会被自己的同伙直接弄死在这里。

    虽然损失了一片灵魂碎片，但是江原表示无所谓，昨天那些卧底刚给他提供了6人份的灵魂碎片，江原现在还不急着囤货。

    而且就跟着柯南这个死神，害怕搞不到碎片？

    接到银行方面的报案，警方很快来到东都银行，来的正是老熟人目暮警官，将昏迷不醒的罪犯拉走之后目暮警官神色复杂的看着柯南和毛利兰。

    江原不在家的两天里，目暮警官接到毛利兰两次报案，原本他还以为能在现场见到江原老弟，心里也在感慨着江原老弟年龄越大功力越强。

    但是出乎意料的，这两天他只在现场见到毛利一家人。

    这两大一小组合看的目暮警官有些头疼，此时他有些怀疑最近这些案件真的是江原老弟招来的么？

    原本他以为是毛利老弟当上侦探之后觉醒了什么了不得的属性，可是今天这一幕让目暮警官觉得好像他有些冤枉毛利老弟了...

    这分明不是小兰就是柯南招来的嘛...至于到底是谁招来的，目暮警官表示他还需要在看一看，毕竟没有调查就没有发言权。

    不过可喜可贺的是，瘟神这个称号算是暂时被目暮警官从江原的脑袋上拿下去了！撒花！！

    一通折腾之后，江原一行人走出银行的时候天色已经暗了下来，于是四人在银行门口互相道别各回各家。

    “对了，等一下！”铃木园子刚走出几步就拍了一下锃明瓦亮的额头叫住准备离开的毛利兰和江原。

    “什么情况二小姐？你又忘了什么了？”

    “一直被你们打岔害得我差点忘记这个了！”铃木园子打开自己的背包在里面翻找着，随后掏出三张演唱会的门票！

    “就是这个了！这是我拜托老姐帮我要来的TWO-MIX的门票！明天他们要在武道馆开演唱会，小兰还有江原我们一起去看吧！”

    “诶！是TWO-MIX的门票诶！”毛利兰一听是TWO-MIX的演唱会顿时激动地不行，随后有些可惜的说道：“可是明天我还有跟爸爸去银行存钱诶......”

    “没关系啦没关系啦，演唱会是晚上六点才开始，到时候我和江原先去附近的咖啡店喝点东西顺便等你好了！”

    “喂，江原，你没问题吧？”

    “没有，我明天也没什么事情...”江原点了点头表示可以，随后想到刚才铃木园子说的TWO-MIX...

    他记得现实里好像也有个组合叫这个名字，其中主唱好像还是柯南的配音...真不知道这位姐姐在配柯南唱歌的时候该有多痛苦啊...

    而且前世看剧的时候他还不觉得，但是原身的记忆力确实有工藤新一唱歌的记忆，它不是那种难听，是那种一听就要命的曲调...

    “我呢，我呢圆子姐姐？”柯南一听三人准备把他抛下顿时急了，明天又是少年侦探团聚会的日子，不出意外的话最近剩下的那三个风靡捉迷藏，柯南急需要铃木园子解救他于水火。

    “你？你这个家伙五音不全的去演唱会干什么啊...”铃木园子一翻白眼，这要是柯南看高兴了在演唱会开腔那不是要了命了？

