    三人吃完饭之后，就来到了吴邪居住的小区。在他的指引下找到了那只白色异瞳的小猫。刘京墨看到之后就忍不住想要上前抱一下。

    就在刘京墨准备上前的时候，她的胳膊被高天给拉住。不解的刘京墨转头看向高天问道。

    “怎么了？”

    “小心一点，流浪猫的警惕性都很强。你如果靠的太近会把它吓跑的。”

    “可是它好可爱啊，我想摸摸它。”

    高天想了一下说道。

    “我们先去宠物商店买点猫粮，猫条什么的喂一喂。等到它的警惕性没有这么强了我们在想办法抱起来。”

    “那我们快去吧。”

    刘京墨说完就拉起高天的手向着最近的宠物商店跑去。而在离开之前高天拜托吴邪看一下小猫便被刘京墨拉跑了。这也是高天第一次知道她的力气会有这么大。

    两人就近找了一家宠物商店买好了猫粮和猫条。店主也很热心，在知道两人想要收养流浪猫的时候怕两人搞不定就陪着他们一起去抓小猫。

    等到三人来到小猫所在的地方时，吴邪正坐在路边等着他们。只是令高天没有想到的是宠物店主和吴邪竟然认识。只是由于害怕猫咪突然离开，所以两人也没有多聊。

    几句话之后，猫咪抓捕行动正式开始。宠物店主乔子千拿出准备好的抓捕工具就开始行动。

    到底还是专业人士，乔子千先在一旁的草坪上布置好猫笼。之后再用食物引诱着小猫一步步的往猫笼中走去。随着不断的投喂食物，小猫的警惕性也一点点的降低，最后咔哒一声这只白色异瞳的小猫就被关进了笼子里。

    看着如此轻易就捕获一只流浪猫的乔子千，高天也不得不感叹术业有专攻。要是让他上除了把猫咪吓跑之外应该没有第二个选项。将笼子交到高天的手上，猫咪显得有些害怕，不断的叫着。这时乔子千说道。

    “你们把猫带回去之后先不要放出来，每天定时给它喂吃的。等到小猫熟悉你们两个人之后再放出来。猫咪现在还小，每天不要喂太多的食物。可以定一点羊奶给小猫喝。”

    乔子千对着高天两人说了十几分钟的养猫注意事项。而高天两人也乖乖的听着。毕竟是一条脆弱的小生命，他们也不想因为自己的失误导致小猫咪的不幸。

    注意事项说完之后两人又在乔子千的店里买了一大堆的猫咪用品才打道回府。而高天则是要了乔子千和吴邪的手机号。并且拜托吴邪将自己和刘京墨的照片传给自己。

    回到学校之后两人决定先将猫咪养在刘教授的家里。毕竟高天经常不在学校，而刘京墨也需要上课。只能拜托两位老人先照顾一下了。

    等到两人将猫咪安顿好以后已经到了晚饭时间。高天和布克他们也已经约好了晚上一起吃饭。两人从刘教授家里出来就直奔布克他们定好的饭店。

    等他们到了之后布克三人和他们的女朋友也都坐在了包厢里。这也是刘京墨第一次见到布克他们的女朋友。众人互相认识了一下之后就开始喝起了酒。高天作为两个月才回来一次的选手当然是被集火的那一个。

    第二天早上醒来，高天揉了揉额头才发现自己正躺在酒店的床上。昨晚被几人集火以后不过一个多小时他就已经人事不省。之后的事情更是完全没有印象。掏出手机准备问一下刘京墨什么情况的时候门口传来了敲门声。

    起身下去打开门之后，刘京墨正提着早点俏生生的站在门外。

    “起来了啊。快点来吃早餐。”

    看着刘京墨的俏脸，大清早火气正旺的高天抱着刘京墨的脸就狠狠的亲了一口，没想到被刘京墨嫌弃的推开并说道。

    “快点去刷牙，嘴巴臭死了。”

    高天哈了一口气自己闻了一下，一股酒味直冲天灵盖。于是连忙去了洗手间刷牙洗脸。

    吃完早餐之后高天就接到了总公司那边来人的电话。是负责这次事宜的人员已经来到了京城。高天回到宿舍换了身衣服之后就和刘京墨一起来到了京城分公司。

    这次来京城的是公司一位姓张的副总带队。其人能力很强，今年三十六岁。是高爸委托猎头公司招聘的高端管理人才。这次派他来京城应该也是为了上次老爸说的人事变动的问题。

    “高董早上好。”

    “早上好，张副总。你们这次一共来了多少人。”

    “高董，我们这次过来的人员比较多。公司的各个部门都有人员参与。一共是二十六个人。其中战略分析部门和财务各来了四个人。毕竟这次的项目想要通过京城这里是绕不开的一环。”

    和众人一一见过面之后高天就直入正题。问起了这次项目对方的准备和具体情况。而张副总也是言无不尽。将这次他们过来的目的和盘托出。

    “高董，我们这次过来主要还是为了新能源项目的事情。现在我们受到的阻力比较大。国家现在也有支持新能源的意向，只是传统的能源行业非常成熟而且从业人数比较多。改革会很困难。”

