    “我就是开个玩笑，你别紧张。”楚芷芊见楚玄洲整个愣住的样子，赶忙笑呵呵地拍了拍他的肩膀：“人家可是大将军，我哪里敢招大将军为婿啊。”

    听了这话，楚玄洲拧起眉头，二话不说抬手揪住了楚芷芊的耳朵：“你胆子肥了？这种玩笑也敢随意开？家里教你的都让你抛诸脑后了吗？

    女儿家的矜持你一点都不管，前阵子跟牧大将军闹出那样的笑话我看你是一点不长记性！”

    楚芷芊被楚玄洲提着耳朵，嗷嗷求饶。

    可奈何楚玄洲是真的生气了，提着她的耳朵一顿叱骂就是不松手。

    兄妹俩又同样担心吵醒陆暖。

    于是双双压着音量，一个小声求饶，一个小声叱骂。

    牧权川想起什么折返回来的时候，看到的就是楚玄洲拧着楚芷芊的耳朵，背对着院门的方向正在碎碎念。

    习武之人五感六识都比普通人敏锐，牧权川自然也听到了他们俩在说什么。

    等楚玄洲听见动静，松开楚芷芊的耳朵，假装若无其事地回过身来的时候，牧权川已经快要拔腿就跑了。

    “那个……”面对着楚玄洲一脸平静的模样，牧权川只觉得如芒在背，如鲠在喉：“楚先生，前阵子那些传闻是……”

    “牧大将军不必在意那些风言风语，我们楚家的女儿绝对不会拿着这些来要求你什么的。

    既然是误会，如今也已经解释清楚了，就不必再放心里了。”

    楚玄洲一脸的平静，就跟刚刚提着楚芷芊的耳朵骂骂咧咧的人不是他一样。

    牧权川见到这样的楚玄洲，心里压力一下就变大了。

    想了想之后，牧权川瞥了一眼躲在楚玄洲后面，还在揉着自己耳朵的楚芷芊，道：“楚大小姐的名声因此事多少也有了一些影响。

    川虽不才，也曾和陆家有过对立，但是一颗心赤诚火热。

    若是因此事导致楚大小姐婚嫁困难，川是愿意负责的。”

    说完，牧权川还冲一脸见了鬼一样的表情的楚玄洲作了一揖。

    “你是不是有病！”楚芷芊忍无可忍，都顾不上控制音量了：“我哥都说了，那就是误会，误会的意思就是误解了，不是别人理解的那个意思！

    原本因为不想干扰阿暖和凌王的计划，这事儿都已经压下去了，也没人提了！

    你还在这儿表什么狗屁忠心！

    我楚芷芊就是没人要，这辈子都招不到婿，在楚家变成一个老姑娘被笑话，也不可能要你牧权川负责！”

    她那张漂亮明艳的脸蛋儿上，不知道是被气的还是刚刚被楚玄洲骂的，这会儿红扑扑的。

    再配上那一脸的义愤填膺的表情，牧权川一时间竟然有些晃神。

    见了鬼了，明明是挨骂了，为什么不觉得生气？

    “我的意思是，我可以负责。”牧权川强调了一下自己的意思：“我没有裹挟的意思。”

    “你可闭嘴吧！”楚芷芊气得不行：“老娘不需要你负责！你负不起老娘的责！”

    “楚芷芊！”楚玄洲是见不得楚芷芊这样说话的，刚刚都已经说了个“狗屁”了，现在一口一个“老娘”，太不像话。

    “知道了！”楚芷芊真是被气得不轻，心不甘情不愿地应了一声之后，又狠狠地剜了牧权川一眼。

    然后提着自己的裙摆跑了。

