    第78章

    来得快，去得也快，半点痕迹也没有留下。

    “看来，你知道这事。”

    并且，还知道是谁的精神力。

    楚曜稍微放心了一些，只要她，不是在毫不知情的情况下,被人控制就好。

    “嗯，知道的。”

    凌七七点了点头，轻轻应了一声，后知后觉的意识到，楚曜属实有点太超标了，竟然连她身上被人留下精神力都能察觉到。

    不过这是好事，楚曜是她的,他越强大，便对她越是有利。

    凌七七收回思绪,伸手运转灵力，掌心泛起一层淡淡的翠绿灵光，颜色比之前似乎要更深一些。

    闭上眼睛，便看到体内的灵印也变得更大了，体积增长了一倍，种种迹象表明，她进阶了。

    看来，是昨晚吸收的那一百多块灵石，发挥作用了。

    凌七七勾唇轻笑，毫不顾忌一旁的楚曜，意识进入空间内，去试进阶后的力量。

    ……

    晚上九点，凌家老宅灯火通明。

    三楼书房，房门轻掩，凌家父子齐聚于此。

    “父亲，你喊我来,是有什么重要的事情要说吗？”

    上了一天班，凌首席身心俱惫，此刻只想沐浴睡觉，偏偏却被老爷子喊来，心中多少有些不耐烦。

    他靠在椅背上，按着眉心，强打起精神。

    凌老看着他，脸色有些不大好，片刻后，沉沉出声，“古苍镧那个老家伙，今天来找我了。”

    古苍镧，中枢内廷元首大臣。

    凌首席神色一顿，掀起了眼皮，声音略显凝重。

    “哦？古元首来找你，怎么？他知道陛下在七七身边了？”

    凌老冷哼了一声，“可不是吗，陛下已经被龙卫找回去了，内廷那帮老家伙自然知道了陛下缓冲期间的下落,知道陛下一直在七七身边，所以就来警告我，让我不许跟陛下提这件事情。”

    不止警告他，还将他收拾了一番，当然，这事他不好意思跟儿子提。

    凌首席眯了眯眸，想到了凌七七。

    难怪，上次陆云霆订婚宴，她竟然没带寸步不离的陛下，而是带着个机器人去出席，原来，陛下已经被龙卫找回去了。

    古苍镧如此急匆匆的前来警告，怕是，陛下现在已经苏醒。

    “看来，父亲藏人的能力不太行啊，这么快就让龙卫找到陛下了。”

    凌首席淡淡说了一句。

    老爷子向来跟内廷不合，一直跟内廷作对，因此，这次遇到陛下后，非但隐瞒不报，还蓄意让人隐匿陛下的行踪，害的内廷费了很大的力气才找到人。

    如今查到他头上，内廷没有气疯已经不错了。

    “能藏陛下这么久，已经很不错了。”

    在帝国境内，能做到私藏陛下这么久才被发现的，可没有几个人，凌老还是挺得意的。

    “那父亲现在，究竟是什么意思？”

    凌首席了解凌老，知道老爷子找他，绝对不是为了说这些无关紧要的事情。

    凌老眼眸半垂，缓缓摸着下巴，片刻后，苍老沙哑的声音幽幽说道，“内廷那帮老家伙，打算给陛下选妃了……”

    (本章完)

