    “我去。”

    随着蝴蝶说出这两个字，我们几人无一不是长松口气。

    我郑重道：“蝴蝶，你放心，我是绝对不会让六子能对你做出那种事的，我保证！”

    醉酒，迷药，双重手段，我就不信六子还能对蝴蝶做什么。

    稍顿，我又说：“至于六子清醒之后，如果你不想，他是不会强迫你做什么的，他就是这样的人。”

    六子虽然风流，但却不下流。这是他跟任萧伟最大的不同，任萧伟是既风流又下流。

    “我知道。”

    蝴蝶点了点头，随后自己倒了杯酒，自酌自饮起来。

    李迈兮也倒了杯酒，并对蝴蝶道：“蝴蝶，谢谢你。”

    蝴蝶勉强笑了笑。

    李迈兮郑重道：“今天之后，你永远都是我妹妹。”

    说罢，也不管蝴蝶是什么反应，李迈兮便将杯中酒一饮而尽。

    旁边的徐文也说：“蝴蝶小姐，以后有什么用得到我徐某人的地方，尽管说，我徐某人绝对没有二话。”

    蝴蝶看看李迈兮，又看看徐文，说道：“姐，谢谢你，徐先生，也谢谢你。”

    稍顿，她看向我，眼神透着寒意：“也谢谢你，王有道。”

    我叹口气，举杯朝她示意了一下，随后一仰头，把杯中酒干了个透底。

    这晚，李迈兮的心情肯定是沉重的，蝴蝶的心情肯定也不会好，至于我……她们或许都会怪我，但我自己不会怪自己，因为没有人比我更清楚六爷以及六爷麾下的人有多么难对付。

    不出点难以想象的主意，不用些下三滥的手段，别想能干成这件事。

    待得次日，白天时我和李迈兮以及蝴蝶商量对策，教给蝴蝶该怎么从六子那套古董的线索。

    蝴蝶是贼又是记者，其实怎么套话，并不用我教她。

    我还给了蝴蝶一包烟，并跟她说：“这里面的烟都是混了迷药的，晚上进了六子家之后，你先点上烟，六子进屋五分钟内，他肯定晕。”

    这烟就是上次我对付王熠手下时用过的烟，当时我自己也中招了，要不是强撑着，我自己也得当场晕过去。

    为什么要跟六子喝酒，就是为了消磨六子的意志力，毕竟，六子的家不小，那不像车厢似的一根烟就够迷晕好几个人了。

    等到傍晚的时候，我们分开，接着我给六子打去电话。

    “六子吗？”

    “是我，王哥怎么想到给我打电话了？”

    我道：“找你有点事，你在哪？”

    六子回我：“我在师父这。”

    我心里一动，犹豫了下才道：“六子，我有事求你，咱俩见个面？”

    六子道：“王哥，什么事，你在电话里不好说吗？”

    我道：“还是见面聊吧，而且……这事我不想麻烦六爷，也不想麻烦廖师兄。”

    六子那边先是沉默了一会，随后才说：“哦……那好吧，你在哪，我去找你。”

    我道：“我在你家附近，我本想过来找你的，没想到你在六叔那。”

    六子道：“没事没事，反正师父这离我家也近，我这就过去。”

    “那好，你家这边有家烤肉，我进去点好了菜等你。”

    “好。”

    听到确定的回复，我挂了电话。

    在六子所住小区的门口有一家叫‘碳烤之家’的烧烤店，进去后我点了两瓶白酒，几瓶啤酒，随后又点了些烤肉，接着便坐等六子过来。

    时间不长，六子便到了。

    一米七多的个头，身形干瘦，脸倒是有点胖，留着一头板寸短发，这就是六子。

    等六子坐下后，我直接打开了一瓶白酒，随后给六子和我自己都倒了满满一大杯。

    六子点了根烟问我：“王哥，你找我什么事？”

    我道：“六子，说事之前，我先敬你一杯，算是对你，也是对六爷的一个道歉了。”

    说完，不等六子什么反应，我一仰头，直接把杯中二两白酒都干了。

    一口气干这么一杯酒，烧得我从喉咙到胃，都跟刀刮似的，要不是提前吃了点东西，喝了瓶奶，还不定胃有多难受呢。

    我这番作态，把六子都吓了一跳：“王哥，你……你这……”

    我笑了笑，见六子没拿酒杯，便说：“六子，你不用干，陪我抿一口就行。”

    我都这么说了，六子哪能不端杯子。

    他嘟嘟囔囔的说：“哥呀，我酒量可不好……”

    要的就是你酒量不好！

    心里暗道一声，面上我则说：“六子放心，哥不会让你多喝的，你抿一下就行。”

    六子一抬头，一闭眼，喝了一半，放下酒杯后对我道：“哥，不是我不喝完，一会我再喝，我是……我是真受不了，等一会吃了东西，垫垫胃，这半杯酒我补上。”

    我道：“不是跟你说了不用喝这么多嘛。”

    闲谈几句后，六子又问我：“哥，你到底找我什么事？”

    我叹口气道：“六子，前段时间古董的那件事，我事先是真不知道跟你们有关系，所以才去参了一脚，六爷他……他没怪我吧？”

    六子连连摇头：“哎，师父没怪你，而且你不是半路就跟这事切割了嘛，不光师父不怪你，师兄弟们也都不怪你。”

    稍顿，他又说：“王哥，你找我就这事？”

    我摇摇头又说：“不是这事……”

    六子道：“王哥，你找我到底什么事？”

    这时烤肉端上来了，我道：“六子，先吃点。”

    我俩边吃边喝，不一会半瓶白酒就下去了，我喝了三两，他喝了二两。

    我又倒满了酒，举起了杯子。

    六子一看我这架势，头疼的说：“哥，咱先说事行不，再喝下去，我就多了。”

    我正色道：“六子，干了这杯我就说。”

    六子为难的看着我。

    我道：“六子，咱们认识也好几年了，而且咱们也算是师兄弟，这么多年，我这当师兄的没求过你吧？”

    一听我这么说，六子举起了杯：“好，王哥，干。”

    这杯酒下去，我更难受了，六子当然也不好受，虽然不知道他具体多难受，但从外表看，他的脸色是通的一下子红了起来。

    这时我道：“六子，昨天廖师兄来找我了。”

    六子点头，并说：“这事我知道，廖师兄找你是为了那个女人吧？”

    我点点头：“没错。”

    六子问我：“王哥，你找我是为了这事？”

    我道：“就是为了这事。”

    六子皱眉说：“王哥，你的意思是，这事你搞不定？”

    不等我接话他又说：“王哥，这事我可不好管，你也知道，廖师兄是大师兄，而我是师父最小的徒弟，他压得我死死的，我……”

    不等他说完我便挥挥手：“六子，我不是说这事我不管了，或是我搞不定。”

    六子松了口气，随后问我：“那你是什么意思？”

    我道：“我今天去找那个女人了，她一意孤行，我……我实在是说服不了她啊。”

    六子道：“这还不简单，王哥，这事你就别管了，我们去搞定她就是了。”

    我连连摆手：“我怕的就是你们出马。”

    六子想了想，琢磨过味来了：“王哥，你的意思是，不让我们打她的主意？”

    我点点头，并具备又跟六子喝了些。

    六子一擦嘴，随后点了根烟，抽了口后说：“王哥，除非她自己让路，不然，我们是绝对……”

    我打断道：“六子，我会让她让路的，我需要的是时间，是……我就是想让你去跟廖师兄说说，让他多宽限我几天，给我点时间去说服她。”

    六子一愣，接着拍着胸脯说：“就几天时间的话，完全没问题，反正现在也不着急。”

    不着急？

    我纳闷问道：“什么不着急？”

    六子张嘴就来：“还没找到下家啊。”

    话落，他表情一怔，连忙道：“王哥，我刚才可什么都没说啊。”

    我了解的点点头，并道：“放心，你王哥不是那多嘴的人，我的事，就麻烦你去跟廖师兄说了。”

    六子连连点头：“王哥你放心，这事包在我身上了。”

    我具备说：“六子，我真是谢谢你了，来，干。”

    半斤酒下肚，六子也不说自己不能喝酒了，完全是跟我敞开了喝，直至两瓶白酒都喝完，开始喝啤酒，他才说：“哥，不行了，我……我不行了。”

    我指着两瓶啤酒说：“这就挨着你家，咱喝完了这两瓶，我送你回家。”

    六子点头，迷迷糊糊的说：“那……那行，王哥，我……我敬你一杯。”

