    看到特战队的伤亡越来越大，谷幽开始有些焦急起来，只是大宗师级怪物的攻击让他无暇去帮助其他人。

    叶锋看到谷幽着急的样子有些得意，“你们还乖乖的束手就擒吧，或许我还可以发发善心，给你们一个机会，让你们可以成为圣战士！”

    “狗屁的圣战士，不人不兽的怪物也能称为圣战士！”谷幽不屑的说到，“还有你们这些怪物，你们的父母把你们生下养大，你们成了这个样子对的起谁！”

    谷幽说话的时候动用了化身为灶，在这种细致入微的状态下，他明显的察觉到了其中有几个怪物的动作有了一丝迟疑，那应该是这几个人的良心未泯，这个时候，谷幽突然响起了一年前的遭遇，那两个良心未泯的邪修。

    发现了这点后，谷幽开始仔细观察着这几个怪物，终于谷幽在他们浑浊的目光中发现了仇恨和绝望。

    “你们想要摆脱他们的控制么？”谷幽的喉咙微动，利用法力把这股波动传到了这几个怪物的脑中。

    那几个怪物的动作明显一顿，然后眼中的浑浊少了一些，变得清明起来，然后用一种期盼的目光望着谷幽。

    看到这几个人的反应，谷幽越发肯定了自己的想法，“你们之所以受他控制是因为你们脑部的那个东西吧！”

    几个怪物没有出声，不过看向谷幽的眼神变得更加热烈起来。

    “果然！”谷幽暗自点头，“如果你们想要摆脱他们的控制我或许可以帮到你们！”

    这几个怪物眼中的浑浊进去，渐渐有了希望的光芒。

    “我们创造出接触的机会，只要让我接触到你们头上的东西，我有把握把它取下来！”时间紧迫，谷幽紧迫的希望这些人能够配合，“当然，我不知道这个东西取下来会怎样，至少你们能摆脱他们的控制不是么？”

    几个怪我用着几乎不可见的幅度点点头表示了同意。

    谷幽这个时候，大喊了一声，然后一副拼命的架势朝着前面的怪物们发起了猛烈的攻击。

    连串的火球激射而出，然后绕着他面前的大宗师级的怪物旋转。

    “火环封印术！”谷幽随即打出法诀，那些围绕着怪物旋转的火球立刻发生了变化，一个火环牢牢的把怪物困在了中间。

    这时，那几个怪物突然冲向了谷幽，看样子像是要解救被困的怪物一般。

    “什么时候这些怪物也会主动出击了！”叶锋有些疑惑的看着几个怪物，不过这事对他来说是好事，倒也没有特别担心。

    这些怪物都是修炼了邪功背叛的人进行改造的，因为身体的大部分已经被更换成了多种不同异兽的身体，他们体内的能量混乱，混乱的能量冲进了他们的脑中，使得大部分怪物都丧失了理智，为了控制这些怪物，他们在这些怪兽的脑部都安装了控制设备，所以叶锋根本没有想到这中间竟然还有几个保持了理智，更是和谷幽达成了合作。

    谷幽看似在几个怪物中间被逼迫的十分狼狈，可是在几个怪物有意放水下只是有惊无险，谷幽也趁着短暂的机会，右手在接触的那刹那间把他们头部的控制设备给收进了青岩戒中。

    也许是用青岩戒收取利用到了空间能力，这种非常规的动作竟然没有给那些设备丝毫的反应时间，叶锋也没有得到那些设备反馈的信号，还不知道这几个怪物已经完全失去了控制。

    火环封印术的威力有限，那名大宗师级的怪物挣扎了几下后就彻底摆脱了。

    谷幽此时完成了自己的目的也就不再迟疑，立刻跳出了包围回到了自己人的防线内。

    “你小子太冲动了！”朱正志看到谷幽回到了防线松了口气，“我已经练习了特战龙组，他们正在赶过来，我们坚持一会就好了！”

    刚才谷幽主动出击虽然出乎意料，但也造成了邪修一方攻势变缓，因为还要保护后边的人，朱正志不能随他一起发动攻击，但也有了机会求援。

    “是我冲动了！”谷幽此时也有些后怕，要是那几个怪物不是真心配合，这次的行动还真是危险，“也许不用等援兵，我们自己就能解决这次危机了！”

    听到谷幽自信的口气，朱正志有些疑惑，不过这个时候怪物们再次发起了攻击，他也没有时间询问，只能再次陷入了战斗之中。

    “看来这些设备拿掉对你们影响不大，这样，你们配合我，把其他人头上的设备也取下来！”

    战斗在持续，而且局势越发的对谷幽这方不利，朱正志心里十分的焦急，因为特战龙组离这里还有短距离，而他们的防线已经有了溃败的趋势。

    叶锋也是得意的看着眼前的战斗，军方的行动情况都在他的掌握中，他有信心在那些人赶来前就解决了眼前的这群人。

    谷幽这个时候反而轻松起来，靠着几个内应的配合，他成功的把几个怪物头上的设备给收进了青岩戒中，只是这几个怪物在那种混乱的能量冲击下已经完失去了理智，现在还是凭着本能攻击谷幽。

    逐渐地，谷幽把围攻他这一边的怪物们头上的设备都给拿掉了，“可惜这个大宗师级的控制设备太高级了，竟然是半埋入了脑中，而且他的实力太强，没有机会取下来！”

    “是那个人把你们变成了不人不鬼的怪物，你们应该杀了他为你们自己报仇！”谷幽不断用法力把自己的声音传到他周边的怪物脑中。

    经过谷幽不断反复的灌输，那些完全丧失了理智的怪物们的动作开始变慢，最后完全停了下来，然后都转头看向了叶锋。

    “恐惧、仇恨、畏缩，愤怒！”不同的情感在那些丧失理智的怪眼中不断的闪过，本来浑浊的眼睛开始变红，然后一个个嘶吼着朝着叶锋发起了攻击。

    “怎么回事！”叶锋大惊，“你们都不要命了吗？你们要攻击的是那些人！”

    叶锋不断的大喊着，试图恢复对那些怪物的控制，只是让他失望的是，那些失控的怪物只认准了他。

    “给我杀死这些不听话的家伙！”叶锋一边后退一边下意识的发布了命令。

    随着叶锋的命令，那些正围攻着特战队防线的怪物纷纷掉头开始攻击那些失控的家伙。

    有了这些怪物的帮助，叶锋稳固了形势，不过这个时候他还没有明白到底发生了什么事情。

    “我再给你添把火！”谷幽看到攻击他的大宗师级怪物在叶锋的命令下也朝着那些失控的怪物发起了攻击，他也趁机冲出了防线。

    谷幽的目标很明确，他就是不断在那些还在叶锋控制下的怪物身边游走，收取他们头上的控制设备，然后不断的用法力把自己的声音传到这些怪物的脑中。

    被谷幽拿掉了设备的怪物中，有部分怪物的眼睛开始变红，然后立即朝着叶锋发起了攻击。

    “这到底是怎么回事？”这次叶锋彻底慌了，他之所以敢来拦截谷幽他们考的就是这些怪物，如今这些怪物失控，他本身的实力根本不足以应对这种情况。

    “这小子果然不简单！”朱正志看着谷幽不断在怪物群中不断游走却没有受到攻击立即就明白这些怪物发生叛变一定和谷幽有关。

    “变阵，攻击，目标叶锋！”朱正志想到谷幽说的话，立即行动起来，他们还真是能靠自己就解决这次危机了。

    “保护我！”叶锋此时非常的惊慌，虽然他实力不错，但缺乏生死实战，心理还不够强大。

    此时，战况完全的改变过来，本来占据了绝对优势的叶锋完全落入了下风，只有少数的几个怪物头上还带着控制设备，那两个大宗师级的怪物虽然凭借着强大的实力暂时保住了他，但也显得岌岌可危。

    “是你！”叶锋用仇恨的目光望着谷幽，“一定是你，你倒是怎么做到的！”

    “是你作恶太多，老天都看不过去了！”谷幽搓了一下鼻子，站到一旁轻松的看着被围攻的叶锋。

    这种怪物的攻击手段很单一，就是靠着强大的肉体疯狂的攻击，不过不能小看这种攻击，这才是最为惨烈的方式。

    战场上不断有着怪物被撕碎，各种器官四下散落，多种颜色的血液飞溅让这种血腥的场面更显诡异。

    很多特战队的人都忍不住吐了，谷幽也是有些受不了这种场面，“大家赶紧动手，别让他跑了！”

    原来是叶锋看到形势不对，竟然想要跑路了，谷幽一直在关注着他，看到这里自然大喊到。

    “放心，他跑不掉的！”朱正志冷哼了一声，不知何时，身后的指挥车上伸出了一截奇特的炮管，一阵电光闪过，一道亮光朝着远处一辆战车射出。

    刚刚登上战车的叶锋直接被一把长枪贯穿，然后牢牢地钉在了战车上。

    叶锋一死，那些头戴着设备的怪物们突然惊恐起来，然后那些设备突然爆炸，直接炸碎了他们的脑袋，其中也包括那两个大宗师级的怪物。

    “谢谢！”一阵不是很清晰的也很微弱的声音响起，最后站立着的几个怪物就那么望着谷幽。

    只是还不等谷幽说话，那些幸存的怪物们，七窍中突然喷出了杂色的血液，没有了那些设备的压制，他们体内混乱的能量最后也失去了控制。

    就此，给谷幽他们带来生命威胁的怪物们全灭。

