    天光州边关覆灭之后，妖族开始占据盘旋，甚至许多十三境大妖坐镇边关，强行牵引众多妖族气运在此，以此防范人族反扑。

    天光州与边关自然是唇亡齿寒的关系，如今边关覆灭，天光州大宗门真是人人得意自危，甚至许多大宗修士直接站在道观低下，请老天师出手。

    可老天师早已在最北处融于小天地中了，哪还有空管他们。

    妖族天人对老天师的小天地则放任不管，等过几年老天师自己身消道死，到时候小天地自会破开，妖族百万大军也会重见天日。

    没必要花费妖族百万大军与其中天人的性命，去强行破开老天师这小天地，实在不划算。

    至于如今天光州守着的天人大修士，真正数得上号的十三境，其实极少。

    除了姚天长和道教至尊鲜马之外，妖族推算还有一个驻守崆峒秘境的学宫老书生与白骨道观的老观主。

    这两位都是久未出世的十三境，老书生应该是顾及崆峒秘境安稳，所以边关之战并未出手，白骨老观主则不问世事多年，若妖族打入天光州，或许便会出手。

    这些都是变数，妖族得打算好。

    十三境之下，则是浩然宗主、覆海天君这些伪十三的十二境修士。

    至于其余十二境虽也是麻烦，但并不是决定天光州归属的主力，所以妖族并未看重。

    接下来妖族的计谋，占比最大的一条只有短短一句话，以鲜红文字书写。

    围杀姚天长！

    ————

    夕阳西下，黄昏朦胧。

    高大的马驹在余晖下缓慢摇晃。

    周贤小心翼翼的牵着马绳，不时就转头看看紧靠在她背上的陈九。

    周贤瘦弱肩膀抗得有些酸痛，想微微换个角度，又怕影响陈九，便皱眉忍住，以至于肩膀处都有了淤血。

    陈九近几日都还是昏迷，面色苍白，偶尔会惊慌梦呓几声，每到这时，周贤都会赶忙抱住陈九，轻轻摸着陈九脸颊，说道没事。

    方圆至尊的圆月应该是将他们传送到了中土神州的边缘，离中土学宫有数万里之远。

    周贤修为不够，也不胜脚力，只能用仙家马驹慢慢驮着陈九前行。

    也因为如此，周贤许多时候都怪自己没用，夜晚歇息时，看到陈九苍白脸色与满身伤势，经常会自责。

    周贤在山林之中行路几日，向路人问到了周围城镇的位置，便赶忙朝着城镇行去。

    城镇不大，周贤到达的第一时间，就赶忙问到医馆所在，带着陈九前去求医。

    这医师也是个四境修士，看到陈九的第一眼，便皱起眉头，朝着周贤凝重道。

    “姑娘，你这男伴的伤势可不简单啊。”

    周贤担忧道:“先生，能治好吗？”

    年过双百的老医师轻轻摇头，“以在下的医术怕是不能根治，只能暂缓伤势，若想要根治，估计得去那些个金丹大宗门里，找金丹神仙求个聚灵养命的丹药。”

    周贤微微凝眉，便朝着老医师点头道谢。

    老医师打量周贤一眼，转身拿药之时，又道一句。

    “我看姑娘也不是什么平常人，这丹药我就送给姑娘了，就当接个善缘。”

    老医师拿出玉瓶丹药，递给周贤，开口道:“一共九粒，每日一粒，差不多够走到临近的大宗门了，到时候就看姑娘造化如何。”

    周贤皱起眉头，径直取出身上一枚白玉毛笔，放在老医师面前，开口道。

    “谢了，但善缘就不必了，这枚白玉笔够抵这丹药了。”

    周贤说罢，搀扶起陈九就往外走。

    什么善缘，不过是这老医师想与他们结点因果，日后有难不当，有福同享罢了。

    周贤虽修为不高，但在学宫待久了见识广，老医师这点小心思她瞬间便看出。

    之后这城镇周贤也没久留，买了些吃食与衣物行李，骑着马驹、带起陈九就朝外走。

    一路上跋山涉水。

    许多险路山涧就要周贤下马，先极为艰难的抱起陈九渡过，再牵来马驹。

    夜晚休息时，周贤就会将喂给陈九的每粒丹药都咬下极小一点吞咽下肚，等待两个时辰，无事后才喂给陈九。

    周贤打理完，便与陈九一起靠在马驹身上，开始极浅的睡眠。

    可许多时候周贤都睡不着，她会盯着天上月，转头又看向陈九苍白无血色的脸。

    每当这时，周贤总会转过头去，在月光照不到的地方，轻轻擦拭眼角泪光。

    许久之后，她才会缓缓转头，红着眼眶入睡。

    在喂丹药的第六日，陈九缓缓睁眼，愣神看了周贤许久，百感交集，最终只轻轻说了一句。

    “辛苦了。”

    这一瞬间，周贤埋在陈九怀里，紧紧抱着他，哭啼不止。

    在这之后，陈九身躯因为虚弱不堪的原因，不适合舟车劳顿，所以周贤又放缓了速度，牵着马驹陪着陈九缓步前行。

    陈九一直很沉默，时常会双眼溃散，虚无的看着前方，不知道在想些什么。

    每当这时，周贤便会轻轻唤他两声，等着陈九回话了，才温柔笑着，找些轻松的话题。

    陈九也会轻笑着和周贤聊天。

    只是心事从来不说，倒不是刻意瞒着周贤，是有些太过沉重了，不想周贤再帮他背负了。

    两人身影拌在一起，身后跟着马驹，随着夕阳西下，缓慢摇晃，走向远方。

    双人影相融在一起。

    ————

    妖族在占据边关的半月后，开始了正式对天光州的围攻。

    所有人都没想到会这么快，甚至有些宗门还在左右徘徊之际，妖族就瞬息打了进来。

    七日之内，妖族击碎许多宗门联合起来的防线，打入天光州，魑魅魍魉肆虐，猎杀人族。

    姚天长再次被妖族多位至尊围杀。

    十三境大妖有五位进入天光州，端坐天穹，商量分地之事，极为嚣张。

    同日，中土道观气势顿涨，直冲寰宇。

    天光州天穹之上瞬息站立五位道人，直面妖族十三境大妖。

    中土五位道教至尊！

    今日天光州天穹有大厮杀，气势遮云蔽日，整州灵气溃散！

    五位道教至尊于三日后高坐天光州苍穹。

    拧下两位十三境大妖头颅！

