    终于，长安那是要和至尊恶灵战斗了！这也是他在至尊山的最后一战了，只要赢了，那么长安就是可以成为至尊山的弟子了，当长安进入到至尊塔第七层的时候，这周围的环境自然也是发生了一些惊人的变化，这第七层赫然是变成了一个高耸入云的擂台，四周的浮云更是凝聚成了一排排的座位，如今，上界所有有排面的人物那都是汇聚在此了，它们都是想要见证这惊人的一刻，这个谢长安终于是来到了这一步了，也终于是有人可以挑战至尊恶灵的权威了！

    至尊恶灵称霸至尊塔多年，一直都是站在战力的顶点，这么多年以来，也一直都是没有人可以挑战他，大家都是想要知道，这个谢长安究竟是可以做到什么地步？当然了，在它们的意识中，它们自然是希望长安可以赢得，若是不能赢的话，那么它们这么多人来这里究竟是为了什么呢？

    长安的功力此刻已经是全部恢复了，不单单如此，他的功力更是比从前更加的强悍，这究竟是什么缘故，他自己都是不知道的，硬是要说的话，这应该就是自己的新生混天元气的缘故了吧？少时，天空更是降下数道七彩流光，空气中更是弥漫着阵阵的香气，少时，一个彩衣男子驾着一只仙鹤缓缓而来，这个男人来的时候，时间的流速都是缓慢了很多！

    至尊恶灵那是一个十分张扬的男人，不管是什么，只要是他做出来的话，目的就只有一个，那就是希望别人可以记住，而这么多年以来，他的这个唯一的心愿，算是一直都在完成的，他身穿的这件七彩战袍，已经是跟随他很多年了，可以说是他最为信任的战友，只要有这件战袍在的话，那么不管是什么样的战斗，自己都是可以应对。

    自己也是有很多年不曾认真的战斗了，真是没有想到，这个谢长安竟然是真的可以做到这一步啊，他竟然是真的可以站在自己的面前，看来自己之前对他的希望是对的，这个男人那是绝对不会让自己失望的！好小子，现在你看到的我就是我的本尊了，真是让人无比的怀念啊，我也已经是有很多年不曾动用真身的力量了，这一份力量从前就是十分的强大的，而这么些年来，我也一直都是在好好的保护自己的本尊，尽量不让这一具肉身受到任何的损伤，。而事实上，此刻，自己的这一具肉身也是不会再受到任何的伤害了，这一刀无比耀眼的金光，本身就是一种极为强大的力量！

    可以吸收所有的伤害，并且是可以将这一份伤害转化成自己的力量，因此，一旦开始了持久战之后，那么不管是什么样的局面，对自己都是十分的有利的，甚至可以说，自己那都是可以立于不败之地的，而这一点便是自己这么些年一直强大的缘故！只是在面对长安这个男人的时候，他清楚的知道，这一般的法子，那是对这个男人没有任何的作用的！

    不过也正是因为如此，至尊恶灵才会觉得这一场战斗是自己需要的，也是因为这个缘故，他才特地为了长安这个男人准备了这样的一个场景，“谢长安，这眼前的一幕，你应该是没有想到的吧，你可知道为了这一战，我算是准备了很久了，其实你也是知道了，此刻，上界所有的高手都是在注视着你！”

    长安自然是知道的很，不然的话，他也不会在战斗开始之前，再次强化了自己的刀剑，此刻自己的酒神剑和鸣鸿刀在锋利的程度上，已经是达到了一个之前根本就无法想象的地步！刃上更是散发着惊人的光芒，更是发出了阵阵的鸣叫，仿佛也是在期待着这一场战斗！“至尊恶灵，你都是为了我准备了这样的战斗了，我若是此番不拿出真正的实力出来的话，那还真是对不起你啊！”

    顿时，长安这个小子那是爆发出了惊人的威压，难道说这个男人在这么短的时间内，让他自己的实力再次提升了，不错，这是真的，虽然这个小子此刻的功力依然是在虚空百年境界，但是在理解和运用刀那是已经达到了一个常人无法达到的极致了！这一份威压，常人根本就无法承受，就算是此刻的看客们，那也是无法承受的，看来，今日的这一场战斗，最后的结果会怎么样，不打到最后，那是谁都不知道的！

    “哦，怎是不错啊，看不出你小子的功力竟然是提升到了这个地步，不错，若是你连这样的事情都是做不到的话，那么你小子自然也是不配做我的对手了！今日，我就是要在所有刃的面前战胜你！“越是桀骜不驯的男人，至尊恶灵就越是想要战胜它们，此前，这样的对手那也不知道是遇到多少了，最后的结果怎么样呢？这些人全部都是变成了自己的手下败将！

    “嗖嗖嗖”刹那间，道道彩色流光呼啸而来，这一招正是至尊恶灵的绝技之一，七彩神枪，看来，至尊恶灵对于长安这个男人那是十分的在乎的，一出手就是绝对的杀招，终于是要开始了吗？众人心中是这么想的。长安知道这一招威力十足，因此，他并没有一丝的退缩，反而是勇往直前！双手拿刀剑，刀剑的力量融合在一起，形成了一条巨龙，“轰轰轰”如此一来，便是形成了绝对的冲击，没想到长安竟然是选择了后发制人，他的招式竟然是可以完美的压制住对方的攻击！

    长安此刻的战斗基本上已经是忘记了招式了，那是怎么顺手怎么来，而且这个小子小子使用刀剑可以到了一个什么地步呢？名为刀非刀，剑非剑的地步，这一招其实也是他刚刚才想出来的，这一招的特点就是灵活，出手的时候，没有一丝的破绽和预兆，让人防不胜防！“嗖嗖嗖“顿时一道刀剑十字站那是呼啸而来，直接是打在了至尊恶灵的面门之上，这一招的后劲十足，应该是可以将至尊恶灵重创的！

    可即便是不能重创，那么至少可以让这个男人拿出真正的实力出来和自己的战斗，他以为长安什么都不知道吗？从刚才开始，至尊恶灵这个男人就一直是在试探自己的力量，他根本就没有和自己认真交手的打算！其实自己是知道的，这个男人一旦认真开始交手的话，那么他是会卸下自己身上的战甲的，但是此刻，这个男人并没有这么做！

    因此，自己的这一招十字斩的根本目的是为了将他认真而已，既然这个男人不愿意卸下自己的战甲，那么这件事情就只能是自己来做了，看，其实长安还是一个很不错的小子的，他是多么的喜欢乐于助人啊，这么做的话，他自己的心中都会十分的高兴的！

    “轰“这一招十字斩的后劲直接是将至尊恶灵击飞了，他猛地喷出一口鲜血，真是一个厉害的男人啊，这么多年以来，自己已经是有很多年不曾受伤了，”好小子，看来，我是真的小看你了，你竟然是可以打伤我，更是可以将我的战甲打出裂痕，很好，我已经是知道了你的目的了，你很敏锐，知道，我一直都是没有拿出真正的实力出来战斗，好吧，既然你这么想要找死，那么我就成全你好了！“

    “其实对付你的话，我只用五成的力量就足够了，再多的话，即便是我，那也是没有法子了，十成的力量虽然我自己那是无法控制的很好，但是拿出一些让你见识一下的话，这还是可以做到的！谢长安，这接下来的一招，你小子可一定要坚持住啊，因为，这接下来的战斗，便是你一直希望拥有的战斗！“顿时，至尊恶灵的身躯变得极为的高大，有传言说，此人当年修炼了恶灵附身，现在看来，好像还真的是这样！

    这恶灵附身便是以自身为媒介，不断地吸收天地地恶灵，每一个恶灵地功力和属性那都是不一样地，而修炼这一心法地人，唯一要做地事情就是将这些恶灵全部吸收，变成自己地力量！这个过程自然是十分地凶险地，这恶灵附身作为天元大陆地禁招之一，虽然是存在了多年，但是至今为止，还没有一个人可以完美地修炼到大成！稍有不慎地，那就是满盘皆输地下场！

    可这任何事情都是有着例外地，至尊恶灵自幼便是对恶灵有着极强地感知力和控制力，在别人看来，无法完成地事情，到了他地手上，那都是可以做地很好，甚至可以不夸张地说，此刻，至尊恶灵的功力已经是超越了前人了！此人自然是成为了唯一一个可以完美使用恶灵附身，并且还呢个不迷失自己的人了，在此基础上，他更是强化了这一招恶灵附身！让原本的不可能变成了现实！

    巨大的拳头直接是结合了浑厚无比的杀气轰向谢长安，这一拳当真是有着灭世的威力，“哈哈哈，谢长安，就算是你小子的功力不俗，但是想要战胜我，这基本上是没有可能的事情，不如你就先来好好的感受一下我的这一拳吧，我这一拳名为灭之拳，是我多年之前，自创出来的杀招！一共是有着一千层内劲，刚才你的十字斩威力不俗，我就想着，是不是我真的应该要做些什么，如此才能体现出你我的不同！

    混天元气直接是形成了一道无比强力的屏障，这一道屏障那是绝对可以抵挡这一招的，“当“一阵火花溅射之后，长安竟然是没有一丝的损伤，不过，他的脸色倒是十分的苍白，”狂妄的小子啊，你竟然是想要直接硬接我这一招吗？但你却是受伤了！但是这一点，你自己却是感觉不出来的，说到内劲的话，这天下应该是没有什么人能比我更加的拥有发言权了吧，怎么样？你现在是不是感觉有些不一样了呢？比如说，你体内的气息终于是出现了一丝的紊乱！“

    “不管你怎么做，这似乎都是没有任何法子的，这是因为我的内劲和一般修炼者的内劲那是绝对不一样了，一般修炼者的内劲最多只能是存积于对方的体内，时间长了之后，自身便是可以彻底的消化掉，但是我的内劲是不一样的，我的内劲可以在最短的时间内对你的肉身造成难以想象的伤害，而且这一份伤害，那是根据自身的修为来定的，就好像是现在的你一样，功力已经是达到了虚空百年的极限，那是无限接近归元级了，这么一来，你知道，你将会承受什么样的痛苦吗？”

    “你自己应该是没有那个概念的，但是没有关系啊，谁让我是一个心肠好的人呢？小子，我现在就是可以告诉你，你马上将要感受到的是一种前所未有的撕裂感，这是一种从你的体内爆发出来的强大力量，不要想着你可以用你自己的力量来抵挡或者化解，知道为什么现在所有的修炼者们在自身功力达到了一个境界之后，就一定要在自己身上施加一道封印吗？这是因为，这些修炼者不管是不是有着极高的天赋，事实证明，他们的功力已经是到了这个地步，那么则必然会有着一些负面效应！”

    “有的人可以完美的控制这一份负面的效应力量，但是有的人却是做不到的，那么做不到的人自然是要将这一份强大的力量封印起来，平时修炼或者战斗的时候最多是使用四成作用就可以了，不巧的是，我也是这其中的一员，在很多年前，我自己是不知道这一点的，因此，在一次战斗中，我是肆意的释放出了所有的力量，那一次的战斗，我虽然是胜利了，但是却是以我的半条命为代价！”

    “但是我自己也是知道，我自己体内的这一份力量实在是太强大了，我伤好之后，唯一要做的事情就是完美的控制这一份力量，而经过了这么多年之后，我终于是做到了，此刻，我将这一份力量注入到了你的体内，这一份撕裂感，我自己是亲身感受过的，那真是十分的难过，你小子如何能承受呢？”

    长安自然是感觉到了体内的一丝异样，他此刻已经是明白了，这一份撕裂感，源自自己的力量和至尊恶灵的力量！混天元气和至尊附身那都是这天下一等一的力量，若是没有十足的把握，那还真是无法承受住这一份力量，但是长安对于这样的感觉那自然是什么都不怕的，是不是只要自己撑过去了，自身的实力将会变得更加的强大呢？

    即便是自身的实力不能得到提升，那么自己的肉身强度也会达到一个难以想象的程度，以此刻自身的强度来看，差不多那是可以抵消七成的功力，余下的三成对自身来说，那是没有任何作用的，而只要是撑过了这一次的撕裂感之后，所有的伤害自己都是可以抵消了，只是这一点，至尊恶灵应该是不知道的！

    这果然是一份极为强悍的撕裂感，自己差点儿是忍受不住了，“嗯？这第一波的撕裂感你竟然是承受住了，好你个谢长安啊，看来，我是真的小看你了，事实证明，你小子确实是比之前的那些个蝼蚁要强很多了，但是我要告诉你的是，这一份撕裂感一共是有十次，而且是一次比一次厉害，这一点，你可知道吗？”

    “你能承受第一次的冲击，不一定是可以承受这接下来的冲击！放心，这一份撕裂感会越来越厉害的，到最后，你的身体都是会彻底的扭曲，这究竟是一种什么样的感觉呢？你小子不是一向都是十分的狂妄吗？看似是不把这天下所有的人都放在眼里，但是没有关系啊，你马上就会知道我的厉害了！你能坚持到现在，这已经是很不容易的了，但关于你的传说，到今天为止，应该是要结束了！“

    这道道的撕裂冲击，还真是十分的难受啊！自己的肉身都快要被轰碎了，但越是到了这个时候，自己就越是要忍受住，绝对不能让至尊恶灵这个男人小看了自己！“这一份撕裂感，若是放在你们的身上的话，你们是无法承受的，但是这个长安真不愧是天宗宗主，竟然是能有着这么强悍的精神力，你们可知道，在承受这一份撕裂感的时候，自身是不可以催动功力的，也就是说，此刻的长安，那就是单纯的在用肉身抵抗着着一份力量！“

    “单单是这一点来看，就已经是值得我们所有的人敬重了，你们这些小子不是一直都是想要和长安交手吗？现在怎么样？在看到了这一幕之后，你们还有勇气和他交手吗？应该是没有这个勇气了吧？“不动说道。真是奇怪啊，这么重要的时期，洛无为竟然是没有来！这个男人似乎永远都是这样的，一旦到了什么重大的事情之后，这个男人就是喜欢玩失踪，但是只要过了两三天之后，他自己就会自动出现！

    没有人知道，在这几天中，这个男人究竟是去了什么地方，但是也没有人去关心这个事情，毕竟，每一个人那都是有着自己的事情的，去什么地方那是他们的自由，而且就算是人不在这里的话，长安究竟是遭遇到了什么，这个那人呢也一定是可以知道的，这一点，那是不用怀疑的！反正不管这个难惹在这个过程中究竟是经历了什么，最后的结果那是不会有任何的变化的，那就是长安这个男人那是一定会胜利的！

    只是需要知道的是，随着他自己的实力在不断的提升，他所面对的对手实力也是越来越强，想要取胜自然不是那么容易的事情了，就以这至尊恶灵来说，此人的实力至今应该是有了归元级极限的境界了，那已经是无限接近破碎虚空级了，要对付这样的男人，那自然是十分的不容易的！更不用说，此刻的长安正在承受这样的一份难以想象的撕裂感！

    “嗯？第二波你也是承受住了吗？真是不错啊，看来你这个小子还真是不错啊，好吧，这第三波开始，你会感觉到和之前完全不一样的东西，知道这一份撕裂感到了最后，究竟会发生什么吗？到最后，你这个男人将会被一个神秘的异空间所吞噬，在这个异空间中，不管你是有多么强大的功力，那么都是无法爆发出来的，那样的无力感，你也应该是很久都没有尝试过了，我想从你成名至今，应该是从来都没有经历过这样的战斗吧，我之前是怎么说的，我说，和我的这一场战斗，最后一定会让你终身难忘的，这个话我既然说了，那么自然是要做到的！“

    要知道，至尊恶灵这些年那可是吸收了很多的高等恶灵，这些恶灵的实力随便拿出一个，拿都是实力极为强大的存在，甚至有的更是一派宗师，这样的恶灵那是极为的少见的，要知道，这些恶灵昔日拿都是为祸一方的霸主，早年间被轩辕氏和蚩尤联手诛杀了不少，但是还有一部分，则是藏匿了起来，为了寻找一个更好的机会，来证明自己的强大，但是可惜的是，这件事情他们似乎并没有做到，反而是在最后成为了至尊恶灵的棋子，不过，这也是可以理解的，毕竟，到了最后了，他们的力量也终于是再次有了用武之地！

    想来，这样的结果，才是他们希望看到的事情！这些个异空间虽然是只有一个，但是占地很广，这些年，更是在这些恶灵的打磨下，变得是越发的凌厉了，一旦吞噬了什么人之后，想要再次出来，这基本伤是不可能的事情了！而长安此刻便是身处在这个异空间中！这个异空间中并没有任何的属性，也正是因为如此，自身的功力才不能全部发挥出来，没有属性，也就等于是没有了任何的破绽，没有了破绽，这你让别人怎么打呢？

    “这个空间你应该是十分熟悉的吧？我若是没有猜错的话，在很多年前，你修炼的时候，我是说izai你最早开始修炼的时候，所进入到的应该就是这样的一个无属性的异空间中，在这个异空间中，你小子究竟是经历了什么，我想就算是我不说，你也是知道的吧，甚至都是可以说，这样的一份记忆，你已经是不愿意再想起来了，这是我和你交手之后，读取了你的记忆之后，才知道的事情，因此，你也可以认为，这个异空间那是我专门为你准备的礼物，我希望你可以喜欢！“

    至尊恶灵这个男人的战斗，一向都是多样性的，他会根据对手的不同，而选择不同的战斗方式，和长安这个男人战斗，现在看来，让这个安人你待在异空间中，那是最好的，至于这个无属性的异空间中，究竟是有些什么，相信，长安自己此刻已经是很清楚了，果然啊，长安的脸色此刻顿时是变得极为的凝重，果然啊，自己最不想遇到的事情，终究还是发生了，没想到，这个至尊恶灵竟然是冲着自己的弱点来了，出轨男现在可以说那是不惧任何的对手！

    但这并不是说，这个男人的心中就没有了任何惧怕的东西了，事实伤，这样的东西依然是存在的，只有一样了，那便是当年给自己留下深刻印象的无属性异空间，当年，自己能从这个空间中逃出来，可以说都是自己的运气了，但是这样的运气，此刻究竟还会不会再有，这一点，自己也是不知道的，但是没有法子啊，既然这样地事情已经是发生了，那么自己只能是去面对了！

    其实这无属性异空间虽然是有些麻烦，但自己经历了这么多战斗，自然是有了诸多地应对之法，比如说，这天下地无属性异空间，大多都是从有属性变成无属性地，而且这大部分地都是人为的，真正天生的无属性空间，这天下基本上是没有的，因此，只要是明白了这一点，那么所有的异空间，其实都是很好对付的，只是现在最关键的一点就是先要让自己从这个撕裂感中脱离出来，不然的话，不管自己有什么样的想法，那都是没有用的！

    “哈哈哈，谢长安，其实此刻的你究竟是在想什么，我是知道的，只是我要告诉你的是，你小子想要从这个撕裂感中脱离出来，就以你目前的功力来看，这简直就是妄想，是绝对不可能的事情，你可明白，你自己也应该是感觉出来了，我的这个异空间对你那可是有着极为强大的克制作用的，想要出来也可以啊，但是你自己至少是要耗费一半以上的功力才可以，难道你真的是要以一半的功力和全盛时期的我战斗吗？难道这么做，你就可以战胜我吗？”

    “这些年来，我自然是见过很多狂妄的小子，但是像你这么狂妄的，我还是第一次见到，不如，我现在给你一个选择你看怎么样，只要你成为我的下属，那么你身上所有的痛苦，我都是可以帮助你解决的，毕竟，你小子此刻也是天宗宗主，我若是将你的功力全部吸收了，这样的话，你的存在才是有意义的，若是别人的话，这样的话，我是绝对不会说的，因此，你也是可以看到，我究竟对你是有多么的重视了，怎么样，你也不要那么着急回答我，我会给你时间考虑的！”至尊恶灵说道。

    这样的提议需要考虑吗？答案自然是十分的清楚的，根本就不需要任何的考虑，自己是天宗宗主，自己可以死，但是自己身上的责任和荣誉，那是绝对不允许有任何人可以污染，若是真的有这样的人存在，那么即便是这个男人当真是实力极为的强大，自己也一定要战斗，长安清楚的知道，战斗对于自己来说那究竟是意味着什么，若是没有战斗的话，此刻，自己会变成什么样子呢？会有这么多的人敬重自己吗？

    就算是耗费自己一半的功力那又有什么关系呢？难道说这个撕裂感当真就是可以承受自己的功力吗？长安认为这是不可能的事情！“你以为你说的这些，我就真的是不知道吗？不，其实我是什么都知道的，从我被这样的撕裂感包围了之后，其实我就什么都知道了，自然也是想到了最好的应对之法，你说的不错，想要破解这样的撕裂感，唯一的法子就是将自己的一半功力都是注入这里！”

    “这样的法子对于别的修炼者来说，那自然是有着极高的风险的，但是对于我来说，这一半的功力根本就不算什么，难道你不知道吗？我的混天元气在经历过新生之后，已经是达到了无限的地步了，这意思也就是说，失去多少，就会补充多少！因此，别人都说我谢长安那是最适合打消耗战的，这一点，那是没有错的，至尊恶灵，和我战斗，那是你这一生做的最错误的决定！其实当你发现，你的对手是我的时候，那么久应该是要离开了，但是你似乎并没有这么做，那么现在看来，我只能是送你去死了！”

    “砰砰砰”长安自己浑厚无比的功力直接是将这个撕裂感彻底的轰碎，但是要做到这一步，出轨男自己自然也是付出了一些代价，他此刻的脸色自然是十分的苍白的，“噗”更是喷出了一口鲜血，这鲜血啊，那是在他的衣服上留下了点点血迹，不过这些轻伤，他是不会放在眼里的，“好了，我现在已经是出来了，咱们的战斗也是可以正式开始了！”

    疯子，这个谢长安简直就是一个疯子啊，他难道真的是可以为了胜利什么都不顾了，即便是自己的性命他都不在意了吗？若是这个男人当真死了，百里红妆那个女人会怎么样呢？看样子，这个那人就是要让红妆那个男人发疯啊！不过长安可不这么想，别人都说他是一个疯子，但事实上，没有人能比他更加的爱惜自己的性命了，如果可以的话，他这一生就想要平平静静的，不想战斗，什么样的荣誉都是不想要，但是这可能吗？没有人会答应让自己这么做的，自己身上的责任那是有很多很多的！

    单单是这样的一份责任，自己就无法逃避，长安的掌心中直接是凝聚出了一个巨大的能量波，轰向了至尊恶灵，“哼，就算是你出来了，其实这战斗的结果也不会有任何的变化，我是真的没有想到啊，你小子在外有着这么大的名声，最后竟然是用这样的一个冲击波来招呼我，怎么？我纵横天下这么多年，最后竟然也是被你小看了吗？你以为这样的冲击波，我就没有任何的法子了吗？”

    顿时，至尊恶灵的周身顿时是出现了一道淡淡的紫色光芒，这紫色光芒其实也是一道恶灵，这一道恶灵唯一的作用就是帮助他吸收所有的伤害，而且是没有任何的上限的！顿时，长安爆发出的这一道冲击波直接是被这紫色恶灵吸收了，并且是在瞬间反弹了回去，当然了，这不过是一个开始而已，真正厉害的是后面的招式，至尊恶灵这个男人顿时是身法如风，将自己全部的功力都是轰在了长安的身上！这些强大的力量直接是化作成了道道虚影给长安造成了不少的伤害和麻烦！

    也因此，长安只能是选择被动防御！“谢长安，你了解我，但是我也了解你啊，我知道你的混天元气在防御这一方面算是天下第一，只是你真的知道，你功力的上限吗？不，其实你并不知道！一个连自己功力吸收上限是多少都不知道的人，如何能是我的对手呢？你若是能在这样的情况下都是可以战胜我，那么我之前所得到的一切岂不是真的变成了天大的笑话了吗？“

    那么这个问题长安究竟知不知道呢？他当然是知道的，其实混天元气可以防御吸收的功力那是没有任何地上限的，目前所有关于混天元气的资料，那全部都是长安故意泄露出去的，为的就是不希望有更多的人知道关于混天元气的失去，没想到啊，这些事情，别的人都是当作一个笑话来听，只有眼前的这个那人呢竟然是当真了！

    “你既然是对这混天元气这么的清楚的话，那么好吧，你可以试试看，看看这事实和你知道的，究竟是不是一样的，若不是一样的，我还真是想要看看，你的脸色到时候究竟是有多么的难看！“长安顿时是身法如风，拳法如雷霆一般轰轰而来！看来，这废话那是终于结束了，这两个男人终于是要开始交手了，但让人遗憾的是，此刻和长安交手的是至尊恶灵的一个化身而已，一个存在于无属性空间的化身而已，这些长安自然也是知道的，”轰轰轰“至尊恶灵的化身直接是被轰碎！

    “怎么？都是到了这个时候了，我说的话，你竟然还是不相信吗？我说这个异空间那是根本困不住我的，你为什么就是不愿相信呢？你想要战胜我的话，唯一的法子就是用你的本尊和我交手，不然的话，不管你是用什么样的法子，对我都是没有任何用处的！“

    对于眼前的这一幕，至尊恶灵似乎并不意外，能做到这一步，这才有趣啊，这才是自己认可的对手，只是这个那人呢真的是太小看自己了，“我什么时候说过，我就只有一个化身了，事实上，你这个小子此刻已经是被我的化身包围了，不管是用什么样的招式，你都是无法破解的，因为，我的这化身法阵中的化身本身就是拥有着极强的韧性，不管是遭遇到了什么，那都是可以在瞬间复原！“

    “谢长安，其实此刻真正应该要感到恐惧的人应该是你才对，知道吗？这么多年以来，还从来没有一个人可以和我战斗到这个地步，你能做到这一步，这已经是很不错的了，只是可惜啊，即便是你再怎么努力，天赋再怎么高，最后还是我的手下败将，你根本就不是我的对手，你可知道，这整个至尊塔其实都是我力量的一部分！“

    “你以为之前你打败的对手，他们就真的离开了吗？事实上，并没有，我马上就可以召唤他们出来，我知道的，和他们战斗，你能取胜，这已经是很不容易的事情了，但是没有关系啊，这样的恐惧我会再次让你感受一下的！“

    “你们六个，都是看了这么长时间的热闹了，是不是应该出手了呢？不然的话，我留着你们这么多年究竟是为了什么？难道仅仅就是为了做一个好看的摆设吗？“果然啊，君升兄弟等诸多之前被长安打败的人竟然是再次出现了，这一次出现，他们的功力比之前变得更加的强大了，这是长安没有想过的事情，“长安，真是对不起啊，只是你也应该是看出来了，我们这些人，生来就是要做棋子的，自由这种东西我们这些人那是绝对不配拥有的，你是一个十分出色的战士，若是可以的话，我们宁可战死，都不要和你战斗了，但是现在你们也是看到了，我们是没有别的选择！”阵法之灵说道。

    “诸位前辈，你们自然是什么都不用说了，我什么都知道的，既然这是咱们注定的战斗，那么不如今日就好好的战斗一次，我若是赢了，一定会帮助你们讨回自由的，这原本就是属于你们的东西，若是我输了，也没有什么，如此，才不枉你们身为强大战士的名号，好不好？”

    “好，就依你所言！”

