    今天是周末双休，这一天清晨。

    小毛虫一大早就起来，看着农田中的作物，经过昨天一晚上，又长了不少，快成熟了。

    它对自然之力的运用愈发纯熟了。

    在梦境空间中，它也着重修炼自然之力。

    因为小毛虫发现，自己的熟练度越高，施展出的自然之力对这些作物的效果就更好。

    先是简单看了一番作物的情况后，没有发现问题。

    小毛虫开始日常浇水。

    这时。

    远处走来一道靓丽的身影。

    沈明鸾一边看着四周的小木屋，一边朝着王澈所在的小木屋走来。

    她今天有事来找王澈。

    “这个点应该都起来了吧？”

    沈明鸾看着四周零落的小木屋，发现大部分新生都已经起床开始了。

    有些则是在看书，或者和魂宠一起晨练。

    沈明鸾一路走到王澈所在的小木屋面前。

    一眼看去，王澈倒是没见到。

    只看到了一只辛勤的绿毛虫，正吐着丝控制着木勺在农田边上，给各种已经处于半成熟期的作物浇水。

    沈明鸾：“？？？”

    现在魂宠都这么勤劳了吗？

    沈明鸾看得略有几分吃惊。

    而且种田看着悠闲，实际上是比较考验自律和耐心的，需要长时间照料。

    琉璃苍鸾在自己大一的时候，完全对种田不感兴趣，后来才慢慢培养起来。

    平时也能给作物带来一定的帮助，前提是自己得有督促的时候，它才会主动去帮忙照料作物。

    要让魂宠帮忙种植，相当于培养一项兴趣爱好，并不容易。

    尤其是后面，小鸾还会偷懒…

    “唔~唔唔唔~唔唔~~”

    走近了，还能听见这只绿毛虫在浇水的同时，一边哼着声儿。

    ‘这只绿毛虫很有灵性，有点可爱了。’

    沈明鸾看着竟然觉得挺有趣，便在一旁看了一会儿。

    发现绿毛虫很认真，没有走神。

    不算大的小农田，种植了林林总总大概二十种不同的作物，不过相性很好。

    没有发生任何生长干扰的情况。

    浇完水后，小毛虫又开始细细打量每一种作物。

    沈明鸾越看越是觉得有趣。

    “几天功夫，这些普通的作物，就快成熟了，这是用了武魂进行催熟吗？”

    沈明鸾有些好奇。

    用武魂进行催熟，是现代农植的一种正常手段。

    一般许多草木类型的魂宠，给予合适的武魂附加魂环，就会产生一些催熟的魂技。

    和武魂契合度越高，这种魂技效果就越好。

    当然，想要大面积催熟还是比较困难的。

    沈明鸾正想走进去。

    就见到小毛虫身上开始泛起一道道淡绿色的微光。

    然后小毛虫面前就开始出现浅绿色的光团，连续不断地飞入诸多作物中。

    “咦，这是什么魂技…绿毛虫有能进行催熟的魂技吗？”

    沈明鸾有些疑惑，“应该是草木生命能量催发的魂技…怎么没见过…”

    她有些看不出此时小毛虫施展的魂技。

    自然之力这招，不像是其余的魂技，是固定的。

    根据不同的昆虫魂宠学习后，产生的效果和释放的过程都有不同的变化。

    大概看了半个小时。

    小农田的作物，有了不小的变化。

    枝叶花果都生长了，颜色更鲜亮了。

    小毛虫倒也不觉得累，眼睛满是期待的小星星：

    “(?ω?)”

    沈明鸾走了过去，笑着和绿毛虫打了声招呼：

    “这么早就起来了呀？”

    绿毛虫一看来人，觉得有些眼熟，一下就想起来了。

    不是那只琉璃苍鸾的契魂师吗？

    它用小脑袋思考几秒，才点了点头。

    “这些都是你自己种植培育的吗？”沈明鸾走近两步，想要近距离观察一下。

    绿毛虫有些护食地挡在沈明鸾面前。

    这可是我的地盘，不能靠近！

    踩坏了怎么办？

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫叫了一声，表达自己的意思。

    表示是自己种植培育的。

    沈明鸾失笑一声，越发觉得有趣：

    “能让我看看吗？”

    说着，沈明鸾似乎想起什么，从口袋中掏出一枚用袋子装着的树叶。

    打开袋子，取出一片片晶莹剔透，宛若美玉般的树叶。

    香气四溢。

    一看就价值极高。

    沈明鸾将树叶放在手掌中，喂给小毛虫。

    小毛虫犹豫了一下，看了一眼屋内。

    王澈现在还在修炼。

    “没事，等会我和王同学说。”沈明鸾大感诧异，这只绿毛虫不仅灵智高，涵养也很高啊。

    培育得不是一般的好。

    小毛虫脑袋迅速在沈明鸾的手掌中啄了一下。

    这小动作让沈明鸾笑了起来。

    本以为小毛虫会将树叶吃了，发现却没有吃了，树叶依旧还在手掌中。

    沈明鸾大感诧异。

    小毛虫露出了几分享受的表情。

    “原来是在闻…”

    沈明鸾很是惊讶，没想到小毛虫居然能克制住，不随便吃其他人给的食物。

    小毛虫给了沈明鸾一个眼神，叫了一声：

    “咝唔咝唔！”

    看可以看，但是，不能乱动！

    沈明鸾学习过魂兽语言学，就算没学过，从小毛虫那很严肃的眼神也看得出来，它是什么意思。

    沈明鸾用手比了一个OK的姿势，小毛虫这才点头，这才让开一小步。

    沈明鸾走了过去，观察这些作物。

    都是些普通的作物，但生命气息十分浓郁。

    以她的估算，其产量要多出百分之三十左右，且成熟后的营养效果也要多出更多。

    生长得不是一般的好。

    ‘不仅生长速度快…成熟品的质量还如此好…这只绿毛虫刚才那招催熟魂技还真是挺厉害的。’

    沈明鸾沉思道，‘那白桦杉树，会不会也是王澈教绿毛虫自己培育的？’

    当然，能生长得这么好，平时肯定也很规律辛勤。

    ‘能让一直绿毛虫做到这个地步…不愧是培育魂宠方面的天才…难怪北江大学前两天会来找顾校长要人。’

    沈明鸾心中想道。

    观察完后，沈明鸾退了几步，才笑着说：

    “王同学呢？”

    绿毛虫立刻盘起身体，严肃地闭上眼睛。

    沈明鸾懂了，在修炼。

    她也不急，等了十几分钟，和绿毛虫聊了聊天。

    发现这小家伙不仅可爱，还挺有趣的。

    没过一会儿，王澈走出小木屋。

    “沈学姐，你找我有事？”

    王澈正修炼完，自然就感应到了外面的情况。

    “是有事。”

    沈明鸾点点头，“本来这事儿是由你们秦辅导员，来和你说的。不过这两天是双休日，秦厉兼职去当空运，出了远门，两天后才会回来。顾校长就让我来和你说。”

    兼职当空运？

    空运就是空中运输，空中快递，或者长途载人。

    王澈想了想，这位秦辅导员的兼职属实有点多啊。

    “有什么事儿？”

    王澈问道。

    “鉴于你比较特殊。”

    沈明鸾咳嗽一声说道，“我们学校呢，决定给你一些资源上的支持。因为学校的资源都可以用积分换取。所以学校每个月会固定给你一些积分，供你自己使用。”

    “当然，关于农植方面的资源，我们学校是不缺的，再稀有的，都有。”

    “不过，如果是其他的修炼资源，比如像是武魂元晶这类硬资源，我们学校不算多。各种修炼环境，肯定也比不上那些顶尖的学府。”

    “你要是有什么其他要求，也可以和学校提。顾校长说，能满足你的尽量满足你。”

    王澈一听这话。

    估计就是开学典礼一过，北江这边的学府已经发现了。

    这位顾校长怕他被其他学校抢过去了。

    “没什么要求。每个月还能给我一定的积分，这点就行了。”

    王澈笑着说道，“再来两块小农田也行，其他的到没必要了。”

    武魂元晶确实是好东西。

    对于武魂资质比较低的学生来说，这些就是天降甘霖。

    靠着嗑武魂元晶都能将魂力等级提上去。

    但实际上，武魂元晶比较难得，而且品质不好说。

    等到王澈第二块灵田开启后。

    王澈就可以自己种植一些蕴含大量魂力的农植，然后进行催熟。

    成熟后，就可以自己炼制一些品质高的丹药，能起到比武魂元晶更好的效果！

    修炼环境确实也很重要，顶级学府都有特殊的修炼场，能提升学生和魂宠的修炼速度。

    林海大学也有，肯定比不上顶级学府的。

    王澈也不急，特殊的修炼场，一般都是由导魂图构建而成的汇聚魂力的场所。

    王澈可以自己造。

    除非是那种洞天福地。

    那就比较难得了，顶尖学府也少有。

    不过嘛，王澈对于自己的修炼速度还算满意，不用太快。

    以武魂的资质来说，这个速度就够了，基础打牢固就行。

    “对了，三个月后，是战区的冬农节，在江都会有冬农盛会。盛会有该有的魂宠对战交流，以及各地区优秀的农植展示以及交换。会有许多的农魂师以及各类喜欢冒险的魂师，从各个地区探险得到了各种未知的农植进行贩售，除此之外，还有其他一些杂七杂八的各种特殊资源进行交换。”

    沈明鸾介绍道，“一般新生都会去看个热闹。北江洲区的各个学府都会派遣大二大三的学生前去参加，你要是有兴趣的话，可以我们一同参加。”

    冬农节王澈倒是知道。

    是东华战区这边的传统节日。

    相传在先古时代的东华古国，每到这个时期，天寒地冻，温度急剧下降，会出现大批的魂兽袭击人类城市。

    在这种环境中，大部分人类的魂师的实力都会下降。

    而魂兽天生肉身强大，能抵御严寒，在这种环境中不会受到任何影响。

    所以每年到了这个时期，那时候的魂兽必定来袭击人类。

    人类每年都会在这个时期折损许多生命。

    后来一些擅长种植的魂师，研究出了许许多多特殊的魂植，然后熬制成许多的有利于魂师的各种药膳。

    大部分魂师们吃了这些药膳后，不惧严寒，慢慢地抵御着那些魂兽。

    伤亡逐渐减少。

    后来渐渐形成了传统，每到这个时期，人类都会将一年中研究出的魂植进行展示和交换，然后现场炼制各种药膳，以供众人品尝，挨家挨户也会在这个时期吃上一些那个时代的人类留下的传统食膳。

    经过时代慢慢发展，冬农盛会的内容，也在逐渐增加。

    “可以，到时候我和你们一起去看看。”王澈点点头。

    得到回答，沈明鸾抿嘴一笑。

    “那我就不打扰你了。对了，过两天你们就有活动课了。”沈明鸾提醒道，“活动课挺有意思的，运气好还能在外面的田地，或者野外采集到一些好东西。”

    说完，沈明鸾朝一旁还在观察作物的小毛虫挥了挥手：

    “小家伙拜拜。”

    还将那一带树叶留给王澈。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫摇了摇尾巴，也和沈明鸾拜拜。

