    当索马的主魂离开寄生人体，进入一个特异种丧尸体内后，杨牧终于通过它的视线，第一次看到迪克尸王本体的模样。
    那就好像是一个放大了无数倍的蠕虫，形状又跟人类大脑差不多，长百米，宽八十，高六十，外面薄薄一层半透明膜，膜内部飘忽液体，红黄相间，似乎还飘着一些人类大脑，看上去异常恶心而恐怖。
    它本来就在地面上，周围全是它的特异种。
    遭到攻击，立刻向不远处的巨大地洞蠕动爬行，很慢很慢，看样子是要躲起来。
    尸王本体进化成为类似脑物质，不再拥有战斗能力，和当初杨牧见过的暴君城尸王显然不同。
    杨牧不知道如今所有的尸王是否都为这种进化方向，反正索马尸王本体和迪克尸王本体类似。
    索马穿越到丧尸身体里，张开嘴巴一声咆哮。
    身边所有特异种丧尸全都受到鼓舞，算是开启了一种狂暴状态，吱哇乱叫的向前猛冲。
    这些都是原石系丧尸，最高等级也是十一级，就是索马此时主魂降临的丧尸，另外有四个十级，三十个九级，一百个八级。
    它们对于原石的操控能力并不好，可原石对它们的加持效果显然更好。
    两方面的两只八级特异种碰到一起，杨牧根本就没见过这两种丧尸。
    索马这边是个四米高度的强壮大家伙，体表有外骨骼，看上去如盔甲，外骨骼的外面有密密麻麻的红色原石，分布在周身各处，从一到八级全有。
    迪克那边的八级只有两米高，两只手已退化，小臂的骨骼顶出肉体皮肤，延伸长度一米五成为骨片刀，刀刃看上去竟异常锋利，有点像杨牧在末日初期遇到过的刀手丧尸。
    当然，那时的刀手丧尸其实是红依，那么如今这只丧尸，才应该被叫做真正的刀手丧尸，而另一只丧尸或许可以叫做骨盔丧尸。
    攻击与防御的碰撞。
    杨牧原本是这样想的，可两只丧尸打起来，杨牧知道自己错了。
    刀手丧尸挥动左手，只是一刀就破了骨盔丧尸的防御。
    骨盔丧尸断了的手臂竟快速生长，杨牧眼看着骨骼顶出来，筋肉血液如流淌般覆盖了骨骼，手臂再生，外骨骼重新生出。
    骨盔在这个过程中并没有任何停顿，身体已撞击在刀手丧尸的身上。
    那些红色石闪烁着光芒，刀手丧尸直接被撞飞出去几十米远，跌落到迪克丧尸群里。
    骨盔丧尸似乎锁定了刀手丧尸，脚下红色石绽放，身体飞跃过去到了刀手丧尸的身边，一脚踩向刀手丧尸的头。
    刀手丧尸发出一声嘶吼，右手骨刀蓝光绽放，竟化蛇形，长到十几米，快速缠绕住骨盔丧尸的那只脚，然后攀升缠绕身体，它的蓝色石起效了。
    骨盔丧尸也发出咆哮，身上的红色石忽然全部飞出，硬是将刀手丧尸的缠绕给弹开。
    不过刀手丧尸也已经站立起来，另一手骨刀蓝光绽放，一下变长变大，竖着落下砍在骨盔的头顶。
    骨盔的头部也有外骨骼，且与其他部位白色不同，是深灰色，透着金属光，骨刀落下后直接被弹飞，骨盔的头部外骨骼也被砍出了估计半厘米深度的口子。
    骨盔急速动作，又一次将刀手撞倒，然后整个身体直接压上去，双手抓住了刀手的头，一拳拳的打下去。
    刀手的头几下就被打爆，却没死，双刀插入骨盔胸前，向两边滑，竟把骨盔的身体切为两半。
    骨盔没了胸以下的部位，还在一拳又一拳的击打刀手，那内脏器官都流淌出来，却丝毫不影响他上半身的行动力。
    更意外的是，骨盔的下半身也没有失去活性，竟在肚子两侧忽然间生出了另外的两条手臂，然后双手双脚一起动作，趴到了骨盔上半身的位置，快速链接重新融合，肌肉又长到了一起，一下就成了四手两足的全新丧尸。
    而刀手的双刀齐出，斩断了骨盔的四只手臂，用力将他从身体推出去，站起身挥舞双刀继续向骨盔攻击。
    此时刀手的头都已经瘪了，弯在脖颈后面，那张血肉模糊的脸看上去恐怖异常，大脑估计都被打爆了，可这一点也不影响它的行动能力！
    两至丧尸你来我往，攻击力强悍，防御力主要体现在自我修复能力上，骨盔非常完美，刀手也不差。
    ......
    杨牧关注着这个角落的战斗，心情格外压抑。
    这都是什么变态的怪物啊！
    他们和“黑壮”有一个共同点，都在向真正意义上的不死生物进化。
    杀不死！
    断头断体对它们来说，都跟游戏一样。
    那面对杀不死的对手，到底要如何战胜？
    而这样的对手还不是一只两只，而是成群结队，并且不是一种两种，进化呈现出多样性，有很多种！而且是随时进化，那骨盔就是最好的例子，竟然凭空的就能在身体上重新长出两条手臂来。
    宋雅茹被杨牧趴在身上，感觉他忽然就安静下来。
    “喂，你怎么了？”
    “别急，洞房的时候我把一切都告诉你，到时候你成了我的人，我当然知无不言，言无不尽。”
    “谁？谁要成为你的人？”
    宋雅茹虽然知道自己的反驳徒劳，但还是要反驳一下。
    这时已经适应了杨牧粘着自己，心情变得平静，她开始说正事。
    “你跟我说说，你那老婆孩子还有情人的事。”
    “没什么，末日缘故罢了，末日后我得到了强大的能力，所以欺男霸女，其实在末日前我不过就是个臭要饭的。”
    "你能不能正经点？"
    “我和你说真话你总不信，真的是欺男霸女，就好像以前人们经常会说的，有几个臭钱，不知道怎么嘚瑟好了，就是暴发户。末日后的我也是暴发户，忽然有了能力，生杀大权尽在我手，难免会欲望爆棚，现在想想其实有些事做错了，对不起自己的女人，然而已经发生的事情也没办法，总要负责的吧。”
    “哼，你说的好听，那你现在又要娶我？可还对得起你的女人们？”
    "嗯，是有些抱歉的，可也没办法。"
    “为什么？”
    “因为我爱你，相信不？”
    “你......骗人！”
    宋雅茹轻声嗔怪，心中却是高兴的。
    之后，她自己叹气。
    果然女人是这样，明明知道他是个骗子，怎么心里还这样高兴呢。
    “没骗，我有必须爱你的理由，因为你是我老婆。”
    杨牧丝毫不觉得自己说的是假话。
    宋雅茹这些年在父母家人膝下承欢，尤其是在妹妹也丢了的这些年，成为母亲全部的精神支柱，这样一个女人，杨牧当然感恩。
    而除了这种情绪，他也确实觉得宋雅茹是个可爱的女人。
    所以杨牧在内心发誓，一定要让宋雅茹幸福。
    或许他给不了她全部的爱，但可以将心比心的去爱她。
    这种说法可能有些自私或者不妥当，所谓的将心比心也不是传统的意思，杨牧只是希望自己的心能与她的心结合，然后大家在一起简单的，好好的。
    杨牧此时的心情还算平稳，侧身不压着宋雅茹。
    宋雅茹起身想走，杨牧伸手把她拉过来，让她坐在自己身上，抱着她。
    “你放开我，我要走了。”
    宋雅茹真觉得这次来是错误的。
    “陪着我，忘记了？要珍惜恋爱时光。”
    “这叫什么恋爱时光啊！”
    “远处恶魔们在打架呢，我在关注。”
    “你到底说的什么鬼话？”
    宋雅茹被杨牧抱得起不来，一挣扎又感觉自己的屁股在与杨牧的大腿摩擦，一时之间不敢动了，只能任由他抱着，终究是反抗不了。
    “别着急，三天之后洞房的时候，我会把这些所有的故事都告诉你，够你听一个晚上的。”
    宋雅茹不知道杨牧故弄的什么玄虚，噘着嘴不打算说话。
    她挺直了腰板坐在杨牧的腿上，因为腿不是平的，这样坐着很累。
    杨牧忽然用手压着她的肩膀，把她压得靠在杨牧结实的胸膛上。
    “干嘛啊！你别得寸进尺！”
    “别害羞，反正你又逃不了的，那干嘛不让自己舒服点？这样靠着我，舒服。”
    宋雅茹欲哭无泪，其实是哭不出来。
    而这样躺着确实是舒服，杨牧没说假话，真是个细心狡猾的家伙。
    小客厅里安静下来，宋雅茹躺在杨牧怀里，依然撅着嘴巴。
    杨牧闭上眼睛，等待着战斗的结果，也评估着丧尸的实力。
    足足一个半小时，战斗接近尾声。
    迪克逃入了那个巨大的洞穴内，周围堆积的全是特异种，数目几千，而更多的异种丧尸已经在他们外围堆积成山。
    虽然索马这边的特异种还没死光，战斗还在继续，但很显然她想要杀迪克是没办法做到了。
    杨牧深深的吸了一口气，得到了两个结论。
    第一，这场战斗对埃尔亚是有利的，两大尸王彻底决裂，自己期待的尸王领地之战估计要爆发了。
    第二，埃尔亚绝不是迪克尸王的对手，就算这一千万人全部参战，计算最终将迪克丧尸群消灭三分之一，代价将是这边的人全军覆没。埃尔亚如此，暴君城如今的势力想要队长丧尸领地群，那也不会好到哪里去。也就是大的战役根本没法打，对战尸王的策略还是要打游击，地下设施的修建将会成为重中之重！遍布于全国的地下网络必须四通八达，而与丧尸的战斗已经持久下去，不是一年两年七年八年能够搞定的。
    又是半个小时过去后，索马尸王的特异种们全都战败，只有那十一级的最强者逃了，其他的全死。
    忽然间杨牧只觉得一阵眩晕，而后索马尸王的主魂回归了人类身体。
    卧室内，传出了索马愤怒的咆哮声。
    “迪克！我要杀了你！我一定要杀了你！”
    杨牧嘴角挂笑，怀中的女人身体一颤，杨牧侧头看，她睁开双眼，眼神有些迷离，显然刚才竟然睡着了，现在被吵醒。
    杨牧急忙抱着她离开了房间，到外面把她放在地上。
    宋雅茹站在那里如同个小姑娘一样的揉眼睛。
    “刚才是什么叫？”
    “嘿嘿，疯婆子。雅茹，你先回去，晚上我去你屋吃饭，我这边还有点事情要做，今晚咱们都在一起。”
    宋雅茹一下就精神了，向后退两步，瞪着杨牧。
    “放心，不会吃了你，我会把最好的事情留到洞房花烛夜，反正也没几天，今晚先尝尝你的手艺，然后我在你那屋子打地铺，真的打地铺。”
    “你让我给你做饭？我不！”
    “那我就给你做，这没啥，夫妻之间原本就是个相互理解，你要懒得做，当然就我来。”
    宋雅茹摸了摸自己的额头，感觉杨牧的病情太重，精神病！很怕把自己给传染了。
    还好还好，自己的额头还不算是滚烫。
    她二话不说转身一溜烟的跑了。
    杨牧看着她的背影微笑，这一扭一扭的跑起来可真好看。
    男人和女人果然不是同一种类型的生物，如果是个男人在前边跑，杨牧发誓自己不会这样看直了眼。
    一直到宋雅茹彻底消失，杨牧才叫来了秦家子弟里几个管事的，他们都是自己的同辈。
    杨牧安排扩建挖地洞的队伍，还不能弄太多人，一定要找来那种信得过的，然后昼夜施工，准备全面撤出埃尔亚。
    这些人不知道杨牧为什么忽然就打起了退堂鼓，不过杨牧最近作为领袖也算是可圈可点，不但亲力亲为，也让家族的损失降低到了最低，而且还杀了不少的丧尸，已经是有威信，他说的话自然也就没有被人质疑，大家快速下去安排。
    杨牧则返回了房间里，这里还有两个问题儿童需要解决。
    推开门，就见房间中的物品已经被砸了个稀巴烂，索马跪在地上，全身颤抖，脸色苍白，双手用力抓着头发，那可是真的用力抓，地上有几把头发，她头皮上有血痕，生生的拉扯下来的。
    丧尸的死亡对她造成了精神上的创伤，所以她才表现的如此疯狂。
    杨牧过去，伸手将她抱在怀里，柔声道：
    “怎么了？”
