    陆家有太霄宫发下的追恩令，再加上飘渺阁的……

    这样的家族，哪怕没有元婴修士，护自己辛苦求来的子孙，似乎也不会太难。可是，陆信老祖和诚老祖最后却被流放了。

    那流放之路，如果在信老祖出生前，就被宁知意女祖宗设定好，那陆家当年的不作为，让早传天才之名的陆信和陆传，一死一废，才更能说得通。

    死，是因为，他们要保护这一脉。

    虽然这种保，以听天由命居多，可从陆岱山怀疑她被搜魂陨落后，大哭的传言来看，至少他确实有这种感情在里面。

    他觉得他的子孙，可以在那个无灵之地繁衍生息！

    养废陆传，更是无奈之举，从上泰魔门的疯狂来看，若是陆家没有过早布局，让天下都以为是兄弟阋墙，让所有人都以为仪芬是毒妇，以至于陆家容不得陆信，这一次，肯定不止是炸祖宗堂那么简单。

    所以，从一开始，仪芬就在局中。

    所以，她与宁知意老祖曾是朋友。

    陆灵蹊想着凌雾的性格，透过她，再想仪芬真人的样子，严重怀疑，宁知意老祖宗要传下血脉之前，早把这一切都算到了。

    那……

    或许就不是陆家选择了她，而是她选择了陆家。

    陆灵蹊轻轻吁了一口气，突然万分想要了解宁知意，了解她的生平，了解她在这件事里面，到底做了多少。

    她这样做的意义又何在？

    给谁生孩子都是生，给强大的修士生孩子，反而更能保住后人的安全，她这样，跨界到无相来，又做这么多后手……

    陆灵蹊在小小的房间转过来转过去，半晌站定的时候，脸现苦笑。

    似乎，她家除了陆信老祖早早陨落，诚老祖满腔遗恨，后人似乎过得都不错！

    一代又一代的传承里，烦恼只有两处，一是寻找伴侣的艰难，二是一脉单传。

    这烦恼，相比于修仙界的血雨腥风而言，实不算什么。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，摸向额间的时候，严重怀疑，那位祖宗一直没死，子息护魂术里无法确定的那个，就是她。

    她可能知道的手扎早不送晚不送，那时候送，就是逼着陆家跟他急，逼着道门修士对佛门侧目，对大昭寺侧目，对他侧目。

    一环扣一环啊！

    陆灵蹊咽了一口干，畅灵之脉的所有禁忌。

    陆灵蹊在房间里急走两圈，不能不怀疑，那个掳走爹娘爷爷，逼她五十岁前进阶筑基，一百五十岁前进阶元婴的玉简，就是她丢给她的。

    要不然不可能这么巧！

    还有一直修闭口功的清远，在陆岱山以为陆信后人被搜魂可能命陨之后，送上畅灵之脉只能一脉单传的古老手扎，是他的本意吗？

    他又不傻，那样干的吐沫，忙逼自己把那些猜测全都扔掉。

    暂时不能这样想，不能……

    这样想太容易让她懈怠了，她一定要在五十岁前进阶筑基，她一定要成为无相大陆非常年轻的元婴修士。

    这条路，没有岔道，没有退路，除了向前就只能向前。

    陆灵蹊在病了数天后，终于走出了房间，看向远山将落的夕阳。

    “林……林蹊？”

    南方从南佳人房里出来，看到她时，真是太吃惊了，“你……你怎么又瘦了？”

    原来陆望的传承这么恐怖吗？

    有大把灵肉，从来不辟谷，还锻体小有成绩的师妹，居然也会被折磨成这个样子。

    “不知道啊！”

    陆灵蹊想要师兄陪她到坊市，闻言叹了一口气，“师兄，我不想跟病书生一样，你对太霄宫的坊市熟吧？带我到那家做药膳，做得非常好的掘地馆，定些药膳好不好？”

    想要再借酒修炼，肯定要把身体养好一些。

    陆灵蹊怀念迷迷糊糊中，顺畅修炼的过程。灵石她有，挣大把灵石是干嘛的？当然是修炼用的。

    趁着现在，她买得起，别人也好做的时候，抓紧时间，不亏着自己，努力进阶才是王道。

    “现在？”

    南方看看天，“那行吧！我们快去快回。”

    上泰魔门针对的不是他们这些小修士，太霄宫又加强了巡逻，安全方面很有保障，至少，他跟大家在外面晃的这些天，没哪个有事。

    陆灵蹊站到师兄的遁光，就忙给自己戴了个面纱。

    老祖宗殚精竭虑隐藏后人，她可不能添乱。

    虽然凭她现在的名气，面纱的作用已经不大，但能不引人注意，还是不引人注意的好。

    “放心，就算不戴面纱，只要你稍为掩饰一下，现在也没几个人认识你。”

    都瘦的脱形了，南方好想叹气，“陆家人要是再看到你，肯定就不会在背地里嘀咕了。”

    有陆家人在背地里嘀咕她吗？

    陆灵蹊目光闪了闪，“陆家人说我什么？”

    “陆安前辈成了病书生，不能见血不能见肉，你……虽然病了几日，可是还能亲到莲花峰朝仪芬真人道谢，陆家某些人替陆安前辈觉得没面子呗！”

    果然，什么地方都有这种无聊之人。

    “师兄，那种出口说什么没面子的人，你以后不用再相交。”

    陆从夏拿着太清丹，就是怕他们有人得了陆望的传承后，步上陆安的后尘。

    陆家都做如此防护了，那些笨蛋还吧啦吧啦的放屁，有什么可交的？

    “跟那种人说话都是浪费时间。”

    “……好！”

    南方看了眼竖眉的师妹，“陆家内里，有些倾扎，我这不是闲着也是闲着嘛！”上泰界魔门就围着人家，多听听多看看，或许以后有用呢。

    “那你还听到什么？”陆灵蹊微垂眼敛，“陆家祖宗堂被炸，那些人是不是怨怪上陆岱山了？”

    “是！听说陆岱山哭了。”

    对那位一路护送他们回来的前辈，南方还是有些好感的，叹口气道：“当时陆家几位长老也闹得有些厉害，被逼无奈下，他带着陆传找陆家早就闭关不出的长辈，问当年的事是不是该怪他？”

    陆灵蹊心下一跳，“那……陆家那位长辈又是如何说的？”

    “具体的谁知道？只是听说，闹事、怨怪陆岱山的两个长老被骂了一顿。”

    南方的遁光在来来往往的遁光中，不快也不慢，“他与仪芬真人青梅竹马，听我爷爷说，当年还曾试图逃婚过，畅灵之脉是陆家长辈非要塞给他的，与他何干？”

    陆家长辈非要塞给他？

    这么说，陆岱山也早在宁知意老祖的局中？

    陆灵蹊细想老头的样貌，半晌，心里升起一丝古怪。那老头哪怕老了，也是相貌堂堂，称一声‘帅’老头，不算过份。

    他年轻的时候……

    父亲常在母亲面前说，他少年初长成的时候，陆家的门槛都被说亲的踏破了。

    陆灵蹊嘴角微微翘了翘，每次父亲这样说的时候，母亲都要让一让他，好像她真的占了好大便宜似的。

    “陆家能被陆岱山称为长辈的，还有几位？”

    “那可多了。”

    南方也出身世家，知道世家辈份这事，不能用具体的年龄算，“摇篮里的爷爷，拄拐杖的孙子，在修仙世家不要太普遍。

    只不过，这种辈份，很多时候，需要同等的灵根资质才能真正有效。

    陆家现在真正能被陆岱山称为长辈的，只有两位，一个排行在四，一个排行在七。他们……年轻都很大了，早不管事。”

    “……”

    陆灵蹊沉默了下来。

    当年的事，具体是怎么回事，那两人或许是知道的。

    可惜，她不能去问。

    等能去问的时候，人家或许早尘归尘，土归土了。

    “师兄这几天见过陆从夏吗？她对长辈们之间的纷争持的是什么态度？陆家祖宗堂被炸，她有怨怪过谁吗？”

    “不知道！”

    南方摇头，“听说，请完我们的第二天，她就被陆家那位，排行在四的太上长老叫去了，到现在都未出来。”

    ……

    陆家东北角，一处好像非常普通的别院里，陆从夏半浮在后院的八卦老井中，被逼看着井里那株长势甚好的千秋荷。

    少时来玩的时候，她明明看过老井，老井并无任何不同。

    但被四太祖扔进来，她才发现，这井被刻了空间阵法和掩饰阵法，它们的作用，好像只为井里长的千秋荷。

    这千秋荷都快铺满近十亩的八卦井，其上花苞无数，不过，开得最盛的却只有五株，只是其中两株荷花，看样子似乎要败了。

    “看明白了吗？”

    苍老的声音终于传来，陆从夏连忙寻找。

    她被困井中四天了，实在不知太上老祖宗让她看这千秋荷，到底意义何在。

    “一点也没看明白？”

    一种说不出的失望，带着叹息，好像吹动了那株要谢的荷花。

    这？

    陆从夏心中一顿，“老祖，这千秋荷……是不是代表了我们陆家？”

    “……怎么说？”

    “陆家有五位元婴真人，可以对应盛开的荷花。”陆从夏看着两株要谢的，突然间心中难过起来，“一百三十三位结丹真人，对应已经长大，将开未开的一百三十三朵荷苞。”

    还有很多小花苞才长出一点点，如果它是对应陆家的筑基修士的话……

    陆从夏不知道陆家具体有多少筑基修士，但这里的数量还算喜人。

    “老祖，这井中有恶鱼，可以把恶鱼除了吗？”

    呆了四天，她看到了井中恶鱼折断了好些可能打出花苞的花径。

    “天道飘渺，人道亦飘渺！”

    须发皆白的陆东，突然出现在陆从夏的身边，“老夫一百零六岁知道此井，到现在已经近八百年了。”

    千秋荷中突然跳起一只黑鱼，在要谢的荷花旁一甩尾，叨下一片花瓣，又哗啦一声，隐入水中。

    “别动！”他阻住陆从夏要出的手，“当年接下这井时，老祖宗说，鱼与井，鱼与荷，自有它们的因果。除非大片荷花凋谢，否则不能干涉。”

    什么？

    陆从夏呆住。

    “既然你已悟到它与我陆家的关系，就滴一滴血吧！”

    “……”

    陆从夏被老祖宗盯着，只能老老实实，划破指尖，滴下一滴血。

    平静的井水，突然翻起一阵涟漪，浪花朝一株小小的荷苞而去。

    咦？

    那小小的，还泛着绿的荷苞，她再看的时候，突生一股子亲近感。

    “它就是你！”

    啊？

    陆从夏也不知道是惊多，还是喜多。

    它看起来这么稚嫩，或是那恶鱼再来……

    “我陆家子孙，都在这里。”

    陆东看着这大片的千秋荷，“陆信的后人，也在这里。”

    “……”

    陆从夏心中巨跳，连忙寻找异变的。

    没一会，她在正中看到了三片颜色更为青碧的荷叶，一旁的三株花径，其中一株没有花苞，似乎要弯进水中了。

    “就是它们！”

    陆东老眼深幽，“这三百多年，它们由一片，长成两片，长成三片，却从来没有打出过花苞。

    但现在……已有两朵。”

    是啊！

    两朵！

    那一脉单传又是怎么回事？

    难不成是父子同是筑基？

    陆从夏不知道应不应该高兴。

    畅灵之脉带给陆家的，到底是什么？

    当年没护住，现在……，连上泰界都插了进来，好像更护不住。

    知道它们又有何意义？

    陆从夏把叹息按在喉咙里，没有吭声。

    “我要老了。”陆东看向那株又少了一片荷瓣的荷花，“这时以后将归你管。”

    什么？

    “老祖，我……我……”

    “陆家无大事，你不用来，陆家有大事，死伤过半的时候，你要过来，到时候，井——会告诉你，要怎么做。”

    啊？

    这井？

    陆从夏的心颤了颤，“老祖，这担子现在就给我，是不是太早了？”

    她还小呢。

    陆家有几个人能听她的？

    真要遇到大事，应该是族长决定怎么做，族人才能听令。

    “成为千秋荷的下一任守护者，你就与陆家族长有了同等的话语权。族内的七大秘库，只有你能调动。”

    陆东接着道：“这一点，陆岱山知道，陆家的长老们也都知道。”

    老头看向身边的女孩，“老夫要闭死关了，闭关前，必须找到守井的有缘人。现在，你听着，若是有一天，有人持太霄宫和飘渺阁两枚追恩令来，陆家一切无条件配合。记住，是两枚。”