    在李长河一行人往北岸西侧边境靠近的同时。

    北岸南侧，某条街道上，爆发了激烈的枪声。

    陈余拉着一位妇女和几位民众从翻倒的车辆后快步走过。

    “还差一点，就差一点就能出去了！快！”她低声催促着，言语中有些焦急。

    下一秒，枪声断绝，其中夹杂着几声闷哼和嘶吼。

    “她去了！”

    陈余的脸色一变，拉着中年妇女快速滚到一边。

    ‘嗖’几乎同时，身边翻倒的车辆被整个切开，一旁的几位民众被直接掀翻。

    一道红色的身影出现在陈余的眼前。

    从体型上可以分辨出是一位女性，身披红色兜帽斗篷，兜帽下可以看到她那双狂热的眼睛，以及一张绘有锋利可怖牙齿的口罩。

    而那红色的兜帽披风上，滴落着鲜红的血滴。

    那是阻拦她的特遣队员们的鲜血！

    “畜生！”

    见掩护的队友生死不知陈余双眼通红，快速起身对着那道红色的身影施展了【心灵代码】，想要干扰其行动，同时快速提起一把冲锋枪。

    身为主精力的【玩家】和攻略组成员，陈余的正面战斗能力的确不强。

    但也只是相对来说，她精通枪械。被她狙杀的罪犯可不少。

    更是系统性的学过近身缠斗、巴西柔术。

    别看她个子小小的，一般的壮汉她能轻松甩飞。

    可红色身影几乎没有任何停留，手中镰刀仅仅只是一抬，陈余就感觉到左手手臂传来撕心裂肺的痛楚，同时手中的冲锋枪被切成两段。

    若非陈余也听到过汽笛声，被斩断的恐怕就不止是冲锋枪了。

    但也仅此而已...这个家伙打算将所有听到汽笛声的人都斩掉双腿。这样一来，他们便无法撤离了。

    就在红色身影举刀的瞬间，苍老却愤怒的声音从身后传来：“混蛋，当我不存在啊！”

    那是曾说要将李长河一手一个的老人，手握一根不知道哪里捞出来的钢筋，末端还有一块碗口大的混凝土块。拼尽全力的砸向红色身影的脑袋。

    他没有撒谎，他的确是老兵，也的确上过战场。是对越自卫反击战！

    看着那些特遣队员和陈余这个女孩艰苦战斗，这让老大爷异常愤怒。

    怒火自然不是朝向陈余他们，而是对自己。

    自己一直撅着脾气认为自己还没有老，还能上战场。

    可到现在危险出现，自己却只能在女孩后面...

    这对于老兵来说，才是最大的悲哀！

    兴许是处于极度愤怒的情况下，老人抡起了这二十多公斤的钢筋。

    但这也仅仅是让红色身影稍稍回首，一道寒芒闪过，便将老人手中的钢筋切断。

    数位特遣队员围攻，都拦不住她的步伐，一个年老体衰的老兵自然也拦不住他。

    但....老人争取到了那至关重要的一瞬间。

    因为就在此刻....四周的气温急速下降！

    红色身影放弃了攻击老人的想法，而是瞬间暴退数十米。她感受到了更强大的敌意！

    一道身披黑色风衣的身影，在出现在她原先所在的位置。四周的空气变得冰冷，人们颤颤巍巍呼出的热气化作白雾。

    “对不住，我来晚了。”

    ......

    另一边，背着女生行动的刘涛忽然听到了无线电中传来的声音。

    “这里是第六小队张乙，附近的队伍收到请回答！”

    “我是第十九小队成员刘涛。”刘涛快速回复：“准确报告你的位置和情况！”

    “地点家具城！有三位群众受伤，我一人无法带他们撤离，请求支援！”

    “收到，请坚持片刻。”

    “家具城离这多少距离？”刘涛看向李长河。

    “百米左右，很近。还算顺路。”李长河回应着，随后问道：“为什么忽然就能联系上了？”

    “可能是距离原因，怪异的干扰能力并非无懈可击。”刘涛快速说：“对方有三位伤员，我们能带走他们。”

    “可...可我们的速度会更慢啊。”另一位学生说：“我们也无法带走三位伤员吧？我可没什么力气啊。”

    他是在担心对被对方拖累了。

    此刻刘涛背着女生，李长河拉着老赵。还能正常行动的，也只剩下的他和另一位特遣队员了。

    加上那位求救的张乙，三个人都得带着伤员。速度会被大大拖累。

    “家具城啊朋友，我们不一定要用背的。”李长河自然看出了他的担心，便说道：“我们或许能在家具城找到一些购物车。这可比我们现在快多了。要是能找到一辆多人自行车，速度还能更快。”

    刘涛等人自然不懂李长河为何说起自行车，老赵则是脸色一抽。

    他是李长河的同桌，自然知道李长河的骑乘技术。

    要是真的找到什么多人自行车，以老李这能追上汽车速度的马力....

    “那我还是被放在购物车里好了。怪慌的。”老赵心里泛着嘀咕。

    “走！带上他们，我们就立刻离开。”一行人在小巷中拐了个弯，便向着家具城跑去。

    很快，众人看到了漆黑一片的家具城。

    “张乙，我是第十九小队成员刘涛，我们已经赶到。你们在哪里？”刘涛一边呼叫对方，一边推开了家具城的大门。

    进入家具城后，众人的脸色却是一变。

    血腥味！漆黑的家具城内有着十分浓重的血腥味。

    刘涛放下背着的女生，让李长河等人留在门口。

    和队友对视一眼后，都提起了手中的枪械。他们察觉到这不对劲，一般的伤势可不会有这种血腥味，反倒像是大动脉出血。

    “张乙，你在哪？你说的三位伤员在哪？”刘涛将战术头盔放下，夜视仪启动。谨慎的向前靠近。

    他并没有看到任何活物，只能看到那些人型模特摆放在四周。

    但他能隐隐感受到，有东西就在这个大厅内。

    这时，距离刘涛最近的铁片模特忽然转身，阴冷的目光看向刘涛。

    它胸口处还有都一个大缺口，里面一枚血淋淋的心脏正在缓缓跳动。

    心脏中传出阴冷的声音：“我，就在这里啊！”

