    王玄武一个箭步，像是老鹰抓小鸡一样拎起犬上一郎来到李宽面前。

    至于桂填艾，爱咋呼咋呼去，没人愿意搭理他。

    哪怕是周边看热闹的老百姓，也看他不顺眼。

    哪里有帮着外国人欺负自己人的？

    “郎君，对不起，我……我一时没有忍住，给你闯祸了！”

    虽然王玄武手下留情，没有闹出人命，但是冷静下来，还是有点忐忑的看着李宽。

    “郎君，玄武兄弟也是救主心切，担心倭人伤了郎君。”

    薛礼生怕李宽真的问罪，连忙替王玄武解释。

    李宽看到这两个属下的表现，有点哭笑不得，“你们这是干嘛？把本王当什么人了？放心，不就是几个倭人吗，别说没死，就是死了也就死了。”

    “郎君，金吾卫估计很快就要来了，要不您先离开，属下留着这里处置？”

    王玄策看了看周边的情况，上前说道。

    “王爷……郎君……我们赶紧走吧，要不然到时候传到陛下那里……”

    晴儿在一旁脸色发白，她还是第一次看到眼前这种流血的场面。

    “着什么急？这个犬上一郎刚刚撞了你，还没有给他教训呢！”

    礼部很把倭国使臣当回事，并不表示李宽也这样。

    对于倭国人，不管是现在还是以后，李宽都没有好印象。

    要不是今天碰到犬上一郎他们，李宽还不知道倭国已经有遣唐使在大唐了呢。

    这些遣唐使说的好听是使臣，说的不好听，那就是来偷师的。

    这个时候的大唐，不管是政治、经济还是文化，完全是全面领先于倭国。

    特别是在一些技术方面，对倭国完全是碾压的态势。

    后世的倭刀也好，丝绸也好，甚至是和服，都是倭国人抄袭大唐的。

    自己不知道就算了，既然知道了，自然不会让倭国人那么容易的学到大唐的技术。

    “要不算了吧，反正他们也都得到教训了。”

    晴儿担心因为自己李宽再惹上什么麻烦，那个桂填艾的话，李宽不在意，晴儿还是有点听进去了的。

    “晴儿，刚才这小犬是哪里撞你的？”

    “郎君……”

    “别啰嗦，本王问你话呢！”

    “是……是这只胳膊撞到我了。”

    晴儿不知道李宽接下来要干什，有点忐忑的指着犬上一郎的左手。

    不知道为什么，地上的犬上一郎突然感到心中一凉，事到如今，他也知道今天自己是碰到硬茬了。

    “玄武，把他的左手卸了，再把他的命根子费了！”

    李宽一脸冷峻的发号施令。

    不过这话一出口，周围的男人们都感到菊花一紧。

    老虎不发威，还当我是病猫？

    大家差点忘记了，这楚王殿下，可是长安四害之首啊。

    从来只有他欺负别人的份，哪有反过来的？

    “你们……你们不能这样……不能这样啊，我爹是倭国正使！”

    犬上一郎也有点慌了。

    这要是真的按照李宽说的来，自己最大的爱好就没有办法坚持下去了。

    命根子都没了，喜欢美女有什么用？

    嫌刺激不够吗？

    “楚王？你是楚王殿下？”

    一旁的桂填艾总算是脑子恢复了正常水平。

    满长安城，敢这么嚣张的人，再结合眼前李宽的年纪，他立马就想到了楚王。

    “哼，怎么，现在你还觉得是本王摊上事了吗？”

    对于桂填艾这样的人，李宽平时连看都不会多看一眼。

    不过今天这家伙刷新了自己的认知，不给他点教训，还真是有点心头不爽啊。

    好好的唐人不做，居然低三下四的去跪舔倭国人！

    “王爷，犬上君是倭国遣唐使正使的嫡长子，您……您不能这样对他啊！”

    “玄武，没听到本王的话吗？”

    李宽懒得和桂填艾废话，转过头瞪了一眼王玄武。

    这家伙，令行禁止的功夫还需要加强啊。

    王玄武刚才还在犹豫李宽的话是玩笑还是命令，现在被李宽这么一瞪，里面二话不说就上前一剑卸了犬上一郎的左手。

    与此同时，右脚使劲的踩在犬上的两腿之间，只留下犬上的一声惨叫。

    “今天算是便宜你们了，回去和你们的人说，以后碰到本王绕着走，否则我见你们一次打你们一次！”

    李宽看到周围聚集的人越来越多，再不走说不准就搞出踩踏事故来了。

    “我们走！”

    ……

    古代的通讯很落后，但是有些消息传播起来却是一点也不慢。

    当天晚上，渭河边上发生的事情，有心人都已经一清二楚。

    “爹！这下好了，正愁找不到李宽的麻烦，没想到瞌睡遇到枕头了。”

    长孙冲一脸兴奋的在房间里转来抓取，双手还不断的搓着，似乎有什么大招要放一样。

    “冲儿，单靠今天的事情，想要动楚王，分量还是不够。”

    长孙无忌能够在历史上留下赫赫威名，自然不是吃干饭的。

    之前卖煤矿的事变成笑话，这纯属李宽开挂的后果，并不是长孙无忌真的判断有误。

    “虽然搬不倒他，恶心恶心一下他还是没有问题的。孩儿昨天看《汉书》，强大如汉武帝，也一样在乎万国来朝的局面，舅舅想来也很难例外。李宽这么一搞，算是彻底得罪了倭国使臣，并且这种做法，难保不会让其他藩国产生什么联想，这一次，绝对够他喝一壶的。”

    “话虽如此，但是我们毕竟身份特殊，帮着倭国人对付李宽，难保陛下恼怒，你完全可以换个思路去考虑，最终效果是一样的。”

    今天的这事，长孙无忌自然是不会亲自出手的，也不想长孙冲直接介入。

    “爹，怎么换个思路？”

    “你想想，出了这事，除了倭国人之外，谁最着急，最生气？”

    长孙无忌循循善诱，没有直接把答案告诉长孙冲。

    这也是很多世家的通用做法，在培养后备子弟方面，都有自己独有的一套手法。

    “谁最着急？”长孙冲皱着眉头想了想，“爹，我知道了。礼部，肯定是礼部最着急。”

    看到自己儿子总算开窍，长孙无忌露出了笑容，“礼部尚书和为父关系不错，乘着天还没有黑，你可以过去拜访拜访！”

    “爹，我懂了！我现在就去！”

    