    冰人瑞根率先走进红厅，原本激烈的战场——那张棕红色的橡木桌已经收拾干净。

    重新放上钢笔、墨水瓶和座机这类摆设。

    扫落在地毯上的文件，也整齐归类，置于桌面。

    那几扇视野良好的窗户敞开着，主要是为了空气流通，发散掉荷尔蒙的浓烈气息。

    总而言之，除非是有着丰富经验，敏锐观察力的老司机。

    否则，不可能察觉这里曾经发生过一场关乎亿万精兵的惨烈厮杀。

    “请坐。不用拘束，尽量放松一点。”

    卢克坐在橡木方桌的后面，双手撑在桌上。

    说话的时候，气息平稳，语调轻快，丝毫看不出做过运动的样子。

    尽管白皇后的体质，比起玛莲娜要略胜几筹。

    加上变种人的基因激活，使之耐力和柔韧性方面都有加成。

    可对于超人来说，最多也就是刚好热身的水准。

    “传说中的战争英雄，原来这么年轻。”

    冰人瑞根本来存着比较的心思，不过看到那位超人中将后，犹如一盆凉水浇下来，不服输的念头瞬间熄灭。

    对方比报纸照片上，看起来要更高大挺拔，冷峻的气质显露无疑。

    让人油然生出，这是一个大人物的奇怪感觉。

    相较之下，明明要大上几岁的冰人瑞根，反而要显得青涩稚嫩。

    仅仅是初次见面，他就觉得自己彻底完败。

    内心当中，那首《一剪梅》的BGM再次响起，仿佛有雪花飘落在肩头。

    “他们都是俱乐部的年轻一代，以及能力等阶在贝塔级左右的变种人。”

    白皇后站在桌前，简单介绍道。

    虽然塞巴斯蒂安-肖的那套种族论，对变种人的未来发展毫无用处。

    但有一点，他做得很好。

    就是按照变种人的能力等阶，招募俱乐部成员。

    像冰人瑞根，新星德里克这样的贝塔级，属于成长空间有限，潜力稍微不足的中坚力量。

    想要成为地狱火俱乐部的“棋子”，至少需要阿尔法级的能力等阶。

    比如，白皇后。

    说起来，地狱火俱乐部那几个阿尔法级的变种人，差不多都折在卢克的手里。

    红魔鬼阿撒佐，钢壳，激流……

    要么被丢进监狱，要么被活活打死，或者串成小龙虾。

    完好无损活下来的，压根没有几个。

    这也导致地狱火俱乐部，目前除去白皇后，没什么像样的可靠战力。

    “艾玛说过俱乐部的境况，你们跟随过塞巴斯蒂安-肖一段日子，可能也有过一些触犯法律的……行为。”

    卢克轻轻用手指敲击着桌面，锐利的眼神扫视过去。

    原本宽敞的会客室，一下子进来二十多个人，无疑显得有些拥挤。

    像冰人瑞根，还有新星德雷克站在前面，旁边都是一票不会超过二十七八岁的青年。

    其中有很多做着嬉皮士的叛逆打扮，夸张的发型，五颜六色的发色，耳钉、鼻环、皮衣、纹身、金属链子等等。

    这样的穿着，别说变种人，哪怕是个正常人，走到外面也要被人歧视，唯恐避之不及。

    “有点像自带水泥，村口集合的非主流，杀马特啊。”

    卢克表面不动声色，眼底掠过一丝嫌弃。

    连基本的形象公关都不做，还想得到外界的接纳？

    “但是，你们不用担心。自由岛会谈的时候，艾玛特意提出了这个问题。经过一番认真地商讨，神盾局决定放弃追究的权力，以此作为合作的诚意。”

    瞥了一眼表面平静的白皇后，卢克把功劳抛给对方。

    他首先要做的是安抚人心，盲目的使用权威、采取强硬，并不可取。

    果不其然，一部分表露出轻松、感激的意思。

    就连冰人瑞根，也下意识地呼出一口气，绷紧的肩膀不由松懈下来。

    地狱火俱乐部招收成员是有门槛的，作为连‘棋子’都不是的小人物，想要被塞巴斯蒂安-肖看上，自然要表现一番。

    冰人瑞根曾经冻结过小范围的海面，给其他同胞创造机会，劫掠一艘英国货船。

    而新星德雷克是个纵火犯，利用火灾警报入室偷窃。

    地狱火俱乐部的成员，大多都有类似的犯罪经历。

    他们失去家庭的支持，没有经济来源，只能依靠偏门左道的违法途径获取钱财。

    连如今高傲冰冷的白皇后，也有过在赌场当性感荷官，在线发牌，骗赌客钱的黑历史。

    “另外，我希望大家能放下警惕，形成初步的信任基础，方便日后进行更深入的合作计划。”

    卢克拿出康斯坦丁的招牌技能，没办法，渣康的忽悠能力实在太好用了。

    “说实话，我对变种人有一定程度的了解。你们以前受到排斥、歧视、乃至于欺凌、压迫，这的确是不容辩驳的事实。”

    他停顿了一下，扫过那一张张年轻的面孔，继续道：“但正因如此，才要更加积极地争取平等自由的话语权。”

    “更美好的未来，更舒适的生活，更光明的前程……这些不应该依靠人类的施舍。因为，这样得来的权力，只不过是一种政治正确，一种隐性的歧视罢了。”

    白皇后深以为然，她跟卢克达成合作，不仅仅是馋对方身子和技术。

    对于变种人的未来，以及规划，他们有着相当一致的看法和意见。

    所以，没有感情基础无所谓。

    各自的利益并不冲突，还能形成良好的互补，这才是关键。

    当然，中将先生的体力和技术，也属于加分项的范畴。

    “那卡维尔……中将。你觉得我们应该怎么争取自己的权益？抗议？游行？还是建立工会，选择代表，然后跟政府谈判？”

    新星德雷克率先发问。

    他本身就是一个刺头儿，习惯性给别人制造难堪和麻烦。

    “改变形象，这是第一步。”

    卢克像是应付记者采访，平淡的答道。

    “我能理解年轻人喜欢用夸张的打扮，惊人的言语，来表现自己的与众不同。”

    “但是一昧的[58小说 www.58xs.vip]反对主流，标新立异，这只会引起大众的反感，不利于变种人走上世界舞台。”

    新星德雷克愕然，他没想到自己要做的第一件事，竟然是把头发梳成大人模样，穿上一身正经衣服？

    “这是……潮流！中将先生！如果民众会因为我穿什么，从而对我产生不好的看法，那只能说很遗憾，他们还不够自由，还不够民主，完全没有理解这个国家的伟大之处。”

    德雷克振振有词，一如后世网络上的某些知识分子，张口自由，闭口民主。

    哪怕呼吸空气，都觉得要有自由与民主的芬芳气息。

    “自由，民主……告诉我——对了，我还不知道你叫什么呢？”

    卢克挑了挑眉，十指交叉，打算让这家伙领教一下社会的毒打。

    “德雷克，大伙儿都叫我‘新星’。”

    德雷克本人丝毫没有意识到，头顶上有个大大的‘危’字，依然沉浸在骄傲的情绪

    “哦哦，德雷克是吧，让我来告诉你什么叫自由与民主。”

    卢克释放生物力场，开启百分之三十的功率。

    空气像是骤然凝固，无形的重压遍布房间，让人感觉呼吸不畅。

    尤其是德雷克，他首当其冲，受到的冲击最为严重。

    那张满是雀斑的脸庞憋得通红，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，却怎么也说不出话。

    “看到没有，德雷克，这就是你要的自由与民主。你可以随意发言，但我同样有权掐住你的喉咙，甚至更进一步，扭断你的脖子。”

    卢克慢悠悠地起身，高大的身材像一座巍峨山峰，充满着难以言喻的力量感。

    “现在，你还需要它们么？”

