    顾初暖惊叹，"这也太帅了吧。"

    肖雨轩不乐意了，"难道我不帅吧吗？"

    "帅，你也帅，不过我的夫子更帅。"

    "喂，女人，你可是皇上内定的寒王妃，要是让战神知道你如此垂涎于别的男人，你也不怕脑袋保不住。"

    "爱美之心，人皆有之。"

    "……"

    不知道不什么，肖雨轩很不喜欢她夸赞别的男人，心里酸酸涩涩，堵得甚是厉害。

    "见过夫子……"

    众人起身行礼，朗声道。

    顾初暖也赶紧起来，跟着行了一礼，却见当当公主慌忙而来，蒙着一条面纱，混入学生中，虽在行礼，可那双眼睛却眨也不眨的偷看着上官楚，恨不得把他揉进心里。

    这刁蛮公主早上才被她训了一顿，哭着鼻子去告状，现在又跑来了？

    她是有多喜欢上官夫子。

    顾初暖勾唇一笑，她只身前来，证明她的猜测是对的，皇上就是要对付战神，而她是战神的内定王妃，定然不可能现在对她动手，所以当当公主的告状是没有用的。

    "坐吧。"

    上官楚的声音温润好听，如同天籁一般，听得众多公主小姐们如痴如醉。

    顾初暖发现，顾初云看着上官楚的眼神也有些异样。

    难道……

    她也喜欢上官夫子？

    眼神倒是比顾初兰好，也不知道顾初兰是看上泽王什么。

    论颜值一般，论人品太渣，毫无可取之处，最多就是身材好些罢了。

    "谢夫子。"众人入坐。

    上官楚将墨琴平放在案桌上，温润的眸子扫向众人，在顾初暖的身上顿了一下这才移向他处。

    "昨天教你们的，你们回去可有练习。"

    "有。"当当公主第一个大喊，就想在上官楚面前出出风头，不少世族小姐也纷纷应有。

    "那就请公主先弹一曲吧。"

    当当公主大喜，强自稳了稳心神，素手轻放琴弦之上，优美的乐符响了起来。

    顾初暖打了一个哈欠，开始犯起春困。

    她还以为是上官楚弹给他们听呢，合着都是让他们弹的。

    当当公主弹的琴曲还可以，只是少了感情，犹如没了灵魂一般，实在难以入她的耳。

    那琴曲就像催眠一样，顾初暖昏昏沉沉的又睡着了。

    等到她再次惊醒的时候，还是被肖雨轩给拍醒的。

    "放学了？那我是不是可以回家了？"

    "哈哈哈……"

    所有的学生们都哄堂大笑。

    早上徐夫子的课，她打磕睡也就算了，下午上官夫子的课又打磕睡。

    上官夫子可是很少讲课的，能听他讲一堂，已是三生有幸了。

    而且……

    天下间所有女人都无法抗拒上官夫子神仙般的俊颜。

    她倒好，居然呼呼大睡。

    当当公主讽刺，"草包就是草包，就这资质还好意思来皇家学院上学。"

    虽是在骂，不过当当公主气消了许多。因为顾初暖在听上官夫子讲课能睡着，证明她并没有垂涎上官夫子。

    顾初暖揉了揉眼睛。

    她跟陌生男人一夜缠绵，累得骨头都快散架了，回到家里又应付那些极品亲戚，早上七早八早还被秋儿拽了起来，她基本都没睡好不好，能不困吗？

    上官夫子笑得温文尔雅，脸上也挂着浅浅的笑容，"顾三小姐想必是把我教的都融会贯通了，不如就请三小姐弹奏一曲吧。"

    啥……

    让她弹？

    有没有搞错？

    她弹什么？

    她都不知道他刚刚讲些什么好不好？

    顾初暖迷茫的看向肖雨轩。

    肖雨轩别过头。

    别扯上他啊。

    他也不知道上官夫子在讲什么，万一上官夫子让他弹，他咋整？

    "顾三小姐，请吧。"上官夫子指了指案上的古琴，礼貌性的做了一个请的姿势。

    顾初暖头皮发麻。

    "夫……夫子，我随便弹哪曲都可以吗？"

    "自然可以，弹你拿手的即可。"

    "行吧，弹就弹，又不是没弹过。"

    顾初暖坐下，双手平放在琴弦上，似乎在纠结哪个手指应该放在哪儿。

    湖边再次响起嘲笑声。

    "哈哈……她不会连手怎么放都不知道吧。"

    "肯定是的啦，你瞧她手势全是错的。"

    顾初兰冷眼看着笑话，心中得意洋洋。

    顾初云冷眼旁观，仿佛一个局外人。

    泽王面无表情，似乎顾初暖的一切都与他无关。

    其余人大部份都在嘲讽，等着看笑话的。

    肖雨轩不客气的怼了回去，"笑什么笑，有什么好笑的，哪个人不是从零开始学的，要是真那么厉害，还学什么琴。"

    顾初暖忍不住给他点一个赞。

    这个小弟，没白认。

    肖雨轩给她一个鼓励的眼神。

    其实他也怕上官夫子拿他开刀，只是他不喜欢别人这么羞辱丑丫头。

    肖雨轩背景强，其父三朝元老，又手握重兵，在场不少人都不敢怼他。

    顾初暖索性闭上眼睛，手指乱舞，胡乱弹着，刺耳的声音睁睁睁的响起，仿佛魔音一般，毫无规律，难听又旮杂。

    众人忍不住捂起耳朵，脸色全拉了下来。

    他们听过难听的曲子，就没听过这么难听的。

    要是再听下去，他们怕活活吐血而亡。

    连肖雨轩都捂紧耳朵，蹭蹭蹭的爬起来，远离她。

    当当公主怒吼，"够了，顾初暖，你是不是故意的。"

    顾初暖一吓，仿佛一只受伤的小绵羊，委屈的回道，"公主，我听不懂你在说些什么，夫子让我弹，我就弹最拿手的曲子了。"

    "你弹的那是曲子吗？"

    "怎么就不是曲子，虽然我弹的没你们好，但我也是很用心的，对吧，小轩轩。"

    肖雨轩瞪了她一眼，拒绝回答她这个问题。

    他怕丢人。

    所有人都像看傻子一样看着顾初暖。

    早前传闻顾家三小姐，琴棋书画，诗词歌赋样样不通，简直就是夜国第一草包废物，他们经历早上黍离一事，原本有些不敢相信，如今看来，他们还是高看顾三小姐了。

    她就是一个草包废物，也不知道从哪儿得到的上古诗经黍离罢了。

    "夫子，你说，我弹得好不好？"顾初暖眨了眨灵动的小眼睛。

    上官夫子儒雅一笑，夸道，"顾三小姐弹得甚好，就将你刚刚弹的那首曲子，再练五十遍吧。"

    顾初暖的笑容僵住了。

    "五……五十遍？夫……夫子，您是在开玩笑吗？"

    "三小姐勤奋好学，我未曾教过的曲子也弹得得心应手，值得夸奖，三小姐的曲子，应该让全学院的人都好好听听，也好让大家都跟三小姐好好学习学习。"

    顾初暖嘴角一抽。

    她收回之前说的话。

    这个男人一点也不帅，还很腹黑。

    什么勤奋好学，分明就是在整她。

