    第283章解铃还须系铃人

    “江元廷！江元廷你出来！”

    外面院子里传来了一个女人的声音，让正在说话的老爷子停了下来。

    江川却是立刻皱起了眉头，这个声音可不仅仅只是在叫父亲的名字，同时更是带着兴师问罪的意思。

    他不由咧嘴笑了笑，说道：“老爷子，这是谁，消息这么灵通？”

    他们父子二人才刚到老宅，前后都没有二十分钟，竟然就有人找上门来了。

    特别有意思的是，这个女人要找父亲江元廷，那话语中带着明显气势汹汹兴师问罪的意味，可却是直接来老宅找人！

    并且，江川没有听到这个女人有任何询问过别人的举动，很显然她就十分肯定父亲江元廷就在这里。

    这何止是消息灵通，甚至就连他们的行踪也能掌握的一清二楚啊！

    江川能看明白的问题，老爷子自然更能看的明白。

    “我出去看看。”

    曹哲在旁边赶紧说道。

    然而，老爷子却是一摆手：“不必了！”

    随即，他把鼻梁上的老花镜摘了下来，却直接无视了曹哲伸过来要接的手，直接把老花镜重重的放在了旁边的茶几上。

    “啪！”

    老爷子的这个动作让曹哲忍不住心中咯噔一声，眼角狂跳了几下。

    跟随老爷子不少年了，曹哲自然也熟悉了老爷子的性格脾气，他同样也见过老爷子发脾气的时候，但以往老爷子不管什么时候发脾气，都很少会表现的如此明显。

    就更不用说，像现在这样近乎把老花镜拍在茶几上的动作了。

    “都出去看看吧。”

    老爷子沉声说了一句。

    曹哲急忙说道：“现在太阳还没有升起来，老爷子你的身体……”

    “人家这个时候找上门来，可没有打算考虑我的身体！”

    老爷子意味深长的说了一句，而后又转头看向了江元廷，问道：“小四儿，这是谁？”

    江元廷面色平静的摇了摇头，说道：“听不出来。”

    老爷子说道：“走，出去看看。”

    “江元廷！你出来！”

    外面又传来了喝声，随后还有一个男人的低声呵斥，那是老爷子的警卫方海的声音。

    江川推着父亲江元廷，曹哲推着老爷子，先后出了堂屋。

    随后，他们就看到院子里站着几个人，除了警卫方海之外，还有一男一女两个中年人。

    看到那个男人，江川的眉头就皱了起来，眼中泛起了冷意。

    涂勇华！

    当初跟他在云江起了冲突，老包家大爷的女婿。

    在涂勇华的身边，是一个与他年龄相仿的中年女人，这女人很肥胖，穿着厚厚的冬衣，看起来就像是一个圆球一般。

    此刻，这女人绷着一张脸，有着汹汹气势。

    方海则是站在两人面前，冷着脸挡着他们。

    江川大概就猜到这个中年女人的身份了，他转头看了看父亲，问道：“包玲玲？”

    江元廷点头：“对，是她。”

    说到这里他忽然笑道：“你小子惹了事，人家这是直接来找你老子算账了。”

    江川冷笑道：“那是因为人家觉得能吃得住你，能欺负的过你。”

    人的名字就是用来叫的，这的确没错。

    但是，包玲玲那可不光是在叫父亲江元廷的名字，而是气势汹汹的在呵斥！

    老爷子听到他们的对话，不由看了看江川，“原来是你小子惹的事？”

    江川摇头，说道：“是涂勇华惹的我。”

    老爷子就笑着用手点了点他，“跟你爹年轻的时候一样皮。”

    江川咧嘴笑笑，也没有辩解。

    他只是目光快速的在院子里打量，却没有发现老太太的身影，不知道她是在家躲着不出来，任凭包玲玲闹，还是像昨天一样，去公园晨练了。

    与此同时，院子里的包玲玲和涂勇华二人也看到了他们，包玲玲立刻说道：“姑父，我今天是来找你喊冤的！”

    老爷子问道：“喊什么冤？”

    包玲玲一指坐在轮椅上的江元廷，愤怒的说道：“我老公前段时间回云江老家，无缘无故的就被元廷的儿子毒打一顿！他明知道勇华是他表姑父，他却还下死手，完全不念亲戚情面！”

    说到这里，她又指着涂勇华的脸，愤怒的说道：“姑父，你看勇华的嘴角，现在还有伤疤呢，这就是那个小崽……就是元廷的儿子打的！”

    尽管她及时的收了回去，改了口，可在场的人自然也都听到了她想说的是小崽子这三个字。

    包玲玲似乎是想要掩盖自己的说法，她悲愤而又委屈的说道：“姑父，勇华就算再怎么样，他也是长辈！

    可是，元廷的儿子却根本不看长幼尊卑，上来就打，他一连抽了勇华几十个耳光啊！

    那可是几十个耳光！

    他这是要干什么？啊？他要杀了勇华！是不是我们一家在他的眼里，就跟路边的臭狗屎没有什么区别？

    还是说，我包玲玲有什么得罪你江元廷的地方，你的儿子为什么要这么对我们？！”

    包玲玲越说越气，到最后甚至有些跳脚了，“元廷，你自己说，我们到底哪里得罪你了？”

    江元廷一直都没有说话，就那么静静的看着她。

    一直等到包玲玲说完，江元廷才平淡的开口问道：“说完了？”

    “什么叫我说完了？”

    包玲玲愤怒的说道：“难道我说错了吗？你儿子没有打我们家勇华？难道勇华脸上的伤是自己打的？”

    而后她不等江元廷再说话，便直接看向了老爷子，抹起了眼泪，“姑父，您给评评理，难道就因为勇华是女婿，他就该受这样的委屈？他就活该该打？”

    说着，她捂着脸呜呜的哭了起来。

    涂勇华在旁边紧紧的绷着脸，一语不发。

    他虽然在江川面前可以毫不掩饰的表现他的怒意，甚至，就算是江元廷，他也没有太过放在眼里。

    但是，现在是在江阁老面前，他却不敢太过放肆。

    这也是他们来之前就商量好的策略，在江阁老面前，他只需要做好一个受害者的身份，就足够了。

    剩下的事情，自有他的老婆去闹。

    他只要等着江川来跟他低头道歉，等着江元廷赔礼。

    看着捂脸痛哭的包玲玲，江阁老问道：“那你想怎么办？”

    包玲玲的哭声不由一顿，她想怎么办？她当然想狠狠的抽江川，想把涂勇华挨的打都再打回来！

    可是，这些话她却不能说，她这么闹，就是想要让江阁老发话，让江元廷和江川给涂勇华道歉，这样不但能够确立涂勇华的地位，同时还能够狠狠的羞辱江元廷和江川！

    然而这些话应该是江阁老主动说出来才对，怎么能问她想怎么办？

    包玲玲不自觉的把手从脸上拿了下来，她的眼中一滴眼泪也没有。

    “姑父，我不知道你们为什么这么看不上勇华，不管怎么说他都是我的丈夫，是我儿子的父亲，他被一个小辈狠狠的抽了耳光，这让他怎么活？”

    包玲玲愤怒的说道：“如果元廷他们父子俩真的就那么厌恶勇华，那好，今天勇华也在这里，就让他们把勇华的腿打断，让他们活活的打死勇华。

    您放心，我包玲玲二话没有，就当是给元廷他们父子解气了！也省的他们厌烦！”

    江阁老说道：“哭，闹，撒泼，是解决不了问题的。”

    这话让包玲玲愤怒的脸都涨红了，她大声道：“姑父，我们都是外人！我丈夫被打了，我除了哭，我还能做什么？”

    江阁老却丝毫不为所动，只是缓缓说道：“如果想解决问题，就好好说话，如果你想继续哭闹，也可以继续。”

    包玲玲涨红了脸：“那您说，该怎么解决？！”

    江阁老说道：“我一个快要入土的老骨头，能解决什么问题？解铃还须系铃人，你们之间的问题，你们自己解决。”

    包玲玲一愣，刚想说话，就听江阁老又说道：“小川！”

    江川平静的问道：“老爷子，怎么？”

    老爷子说道：“这件事情牵扯到你，就交给你来全权处置吧。”

    江川咧嘴一笑：“好。”

    二人简简单单的两句对话，却让包玲玲和涂勇华都听的愣住了，他们惊愕的看着江阁老，几乎不敢相信自己的耳朵！

    江川打了涂勇华！

    可是，现在江阁老竟然把这件事情的处置权直接交到了江川的手上？

    难道要让江川自己惩罚他自己？

    包玲玲顿时就炸了，她尖叫道：“姑父……”

    “住口！”

    她的话才刚说出口，方海就突然低声一声：“在这里不得喧哗！”

    包玲玲立刻怒了，她一指方海，尖声怒骂道：“你算什么东西，竟然敢这么跟我说话？”

    方海沉声道：“我是江阁老的警卫，负责保卫江阁老的安全！你在这里[笔趣阁 www.biquger.info]吵闹，会影响到江阁老，我当然要管！”

    包玲玲骂道：“滚开，你不配跟我说话！”

    方海却是冷冷的盯着他，却一步都不退让。

    “你的确是不配跟他说话！”

    江川却是冷笑了起来，心中厌恶到了极点。

    如果说，昨天吴美娟多少还收敛一些，那今天包玲玲简直就是蹬鼻子上脸了，这不是仗着老太太的势而嚣张，而是根本就没有把他们祖孙三个当回事。

    不！

    严格的说，人家根本就没有把他这个小崽子看在眼里。

    包玲玲是根本就不把江元廷当回事！

    即便是对老爷子有所忌惮，也相当有限。

    。

