    

    文氏身着半新的素紫色绣柳枝对襟褙子，眼间点着细泪。

    往日的温柔眸里藏着绵绵的怨恨，嘴里却柔声道：“罢了罢了，心比天高的嫡女哪里在意什么血缘关系，自是知道哪里能讨到的好处多，便往哪里跑。”

    秋桑朝着顾初月走的方向又是瞪了好几眼才作罢，“还能回府也真是便宜了她。”

    见秋桑越说越离谱，文氏皱眉道：“好了，你越说越没边儿了，走吧，娆儿来信了。”

    秋桑被斥，心中又怨上了大小姐一笔。

    …………

    顾初月回到明月苑后修养了两日，便又让珍珠准备了食盒，化身爹爹的贴心小棉袄，目标——书房。

    她以要为学士府祈福，想亲自去普陀寺捐赠香火为由出府，只是好说歹说顾明远也不松口，说什么都不答应放她出府。

    最后，顾初月只好低着头做可怜巴巴的孝心模样，使出杀手锏：“最近秋季，祖母身子一直不大好，心情也是，李太医说是肝火旺盛，心中郁结所致，女儿心疼祖母，但又不能为祖母做些什么，唯一能做的就是去普陀寺对着满殿的佛祖，为祖母祈福，希望爹爹能够成全女儿的一片孝心。”

    说到老夫人，顾明远一双眼睛闪了闪。

    母亲最近确实有些肝火旺盛，连他都不敢去请安了。

    但为人子必定要去请安孝顺，只是每每都被斥责，偶尔辩驳一两句，迎来的，却是老夫人更加严厉的斥责。

    除去孝顺之外，顾明远也真的由衷希望母亲能够早日恢复身子。

    最后，长袖一挥：“去吧，早去早回，若是见到大师切记要言语得体、谦逊温良，不可使性子。”

    顾初月点头如捣蒜，一一应下，放下食盒就以不打扰爹爹办公为由，早早退下了。

    不知怎的，顾明远看着桌上的食盒，心底一股欣慰油然而生。

    从书房出去，顾初月便叫人将香火钱备好准备出发普陀寺，她这次没带太多人，身边的珍珠还有簌簌两人。

    因着上次的阴影缘由，又带了一队侍卫跟在马车后面。

    经过她多日观察，簌簌和阿离两人，一个内敛，一个胆大活泼，但对她都忠心耿耿。

    所以这次去寺庙，她带上了内敛些的簌簌，胆大活泼的阿离则被她留在明月苑镇场子。

    毕竟已经在那群丫鬟堆里，发现有异心的了。

    顾初月上次去普陀寺完全就是迷迷糊糊去迷迷糊糊回，除去被那个大魔王吓到了外，还真没真没什么收获。

    这次，她要好好游玩一番。

    普陀寺建在山上，是东齐最大、也是最得盛名的一座寺庙。

    传闻，普陀寺的第一位方丈——悟虚大师，是位得道高僧，圆寂之日太祖皇帝携百官亲临祭拜。

    火化之日定在十五月圆夜，火化时是光芒四起，普陀寺的那一片山，方圆十里恍若白昼，引得众人跪拜直念活佛保佑。

    火化之后得两块舍利子，一如墨玉成莲花盛开状，一如红玉髓般晶莹剔透，举世罕见。

    据说太祖皇帝还想请回宫里祭拜收藏，当国宝代代相承，但被直接拒绝了，这才作罢。

    而现任方丈云空大师是悟虚大师的亲传弟子，只是接任后经常云游四方，闭关参悟佛道，一闭就是三五年，连帝王面子都不给，接任方丈后甚少有人再见过他。

    顾初月在现代是从来不信神佛鬼怪，觉得那些都是虚无缥缈的。

    只是后来她这个本是必死人一下子成了个古代的权贵嫡女，她不敢不信了。

    今日不是初一也不是十五，且天气有些阴，去往普陀寺烧香的人倒也不多，只是马车只能停在山脚下，若想到那普陀寺，还要自己走上去。

    顾初月站在山脚下抬头往上看了看，也只不过看到了一部分的台阶，再往上便是云雾缭绕。

    这台阶也太高了些，她摸了摸自己的小肚子，觉得她出门之前给自己加了一餐实在是明智的选择。

    也不知道上次，自己是怎么坚持下去的？？？

    簌簌道：“小姐，奴婢力气大，让奴婢背您上山吧。”

    顾初月闻言噗嗤一笑，抬手拍了下簌簌弯着的背，转身将珍珠怀里的信封塞到了她怀里，“你呀，将这香火钱收好就行，你家小姐身强力壮的，用不着你背。”

    簌簌这才站直身子，小心的将信封收好，她知道这信封里装的是要捐赠的香火钱，有一千两呢！

    就在顾初月准备登台阶时，身后突然一阵骚动，她转身回望，就见不知是谁惊呼一声。

    “这是大皇子的马车！”

    三匹骏马驾车，是皇子才有的出行阵仗，何况马车后面还跟着一队的御林军。

    这话一出，山脚下的众人皆跪地叩首，高呼：“参见大皇子。”

    顾初月是官家女子，不用跪，但是也不能一直在台阶上站着，今日不等大皇子出来请安，她是走不了了。

    马车帘被掀起，顾初月抬头望去，就见一身着竹青色绣四爪蟒齐肩圆领袍的男子，玉冠束发，眉目端正。

    带着股倨傲，身姿修长，单手叠后。

    目光所致所有人都低头叩拜，唯有一女子满目淡然，甚至有几分不耐。

    视线相撞，顾初月立刻低下头。

    她知道这人是谁，东齐大皇子——裴乔。

    众人跪拜，裴乔早已习以为常轻轻抬手，语气平淡：“无须多礼。”

    众人起身后，都以最快速度逃离了这是非地。

    地方腾出来了，顾初月便下了台阶，架起了往日的礼仪派头。

    款款而去，微收下颌，双眸视线飘到了地上，清声道：“臣女顾初月参见大皇子。”

    “咦，是顾家妹妹吗？”

    一道略带疑问的声音从马车中响起，但是顾初月依旧听出了，这声音里的兴奋。

    大皇子没让她起来，顾初月只能一直保持着请安的姿势。

    一只玉手掀帘，接着露出的，便是张妩媚的面庞。

    一袭月白色广袖飘纱裙衬得她恍若湖中清荷。

    裴乔侧身，伸出手将表妹扶下马车，只是那双柔若无骨的手却似藤蔓般，攀住了他的手臂。

    他没有挣脱，表妹不日就要入府给他当侧妃了。

    东齐民风开放，对待男女之情尤其宽容，这番举动在裴乔眼里并不算逾矩，也就没有挣开。

    顾初月就这么默不作声的继续保持着请安的姿势，也不恼，就听到一女子娇俏的笑着：“表哥，这顾家妹妹在跟你请安呢，表哥怎还不让人家起来？”

