    林起记录了地图的情况下，很容易就顺着官道来到了姑苏燕子坞附近，这是十里水乡都属于王家和慕容家的势力范围。

    慕容家倒也罢了，鲜卑遗族，无视大宋管辖，王家更甚有余，那个女人在江南一代, 俨然属于土皇帝级别，甚至掌握了附近百姓的生杀大权。

    每年被她抓去做花肥的男人都不计其数，江南的官府甚至连插手的胆子都没有。

    甚至私下里给王家批了一个名额，只要每年杀的人数不超过那个数字，就决计不会理会。

    入夜，林起乘着金雕在天空中盘旋了几圈，随即确定了王家所在的曼陀山庄, 趁着凌晨时分，悄然降落在了岛屿上。

    与此同时，一艘小船穿过芦苇，快速的接近了岛屿。

    两名蒙面黑衣人身形矫捷的上了岸，将小船隐藏好。

    “婉儿，那贱人就住在这座岛上，咱们一会分开寻找，千万要小心行事！”

    为首的那名黑衣人语气狠厉，身材丰韵，即便是夜色下，也能看出那凹凸有致的娇躯。

    跟在她身后的明显是一名少女，虽有一些不足，但只看那身影，却已出落的亭亭玉立。

    “师傅，我会小心的，今晚咱们一定能杀了那姓王的贱人！”

    少女声音清冷，隐隐带着一丝杀气, 她从懂事以来, 就跟着自己这位性情不定的师傅，不仅学了一身杀人的本领，就连性子也相差无几。

    两人上了岸，一左一右的朝岛上摸去，在黑夜中犹如两只幽灵。

    林起找了好一会，也没找到琅嬛福地所在，正欲找个人威逼利诱时，突然听到庄中传来糟乱的声音，似乎是岛上的人察觉到了外人入侵，正在严密的搜索着。

    “不会吧？难道我触动了隐秘的机关不成？”

    自己的隐匿手段，决计不会被普通人察觉到的。

    “抓刺客！千万别让她们跑了！”

    声音由远及近，几乎快要抵达林起所在的位置了，不得已下林起只能凌空跃起，上了房顶。

    将身体隐藏入黑暗中，刚好看到一道人影在远处的房顶飞快急掠而过，那矫健的身手，明显是有不俗的轻功。

    “原来不是抓我的啊。”

    神念探去，林起眼中露出一丝疑色。

    只见那黑衣人的身上赫然浮现出了一个面板。

    【秦红棉】

    【灵力值：66】

    【当前境界：肉体凡胎】

    人影一闪而逝，不过她的身后紧紧坠着一群曼陀山庄的护卫，皆是一群老妇人。

    这群人刚刚追出去, 紧接着又是一个鬼鬼祟祟的黑影，从角落中出现，紧追在后面。

    【木婉清】

    【灵力值：86】

    【当前境界：肉体凡胎】

    “这两个人怎么跑这里来了？”

    林起有些疑惑，按理说她们两人应该都在大理附近才对。

    不过仔细一想，木婉清刚出场时，好像是被王夫人的手下追杀，她们这个时间段，应该就是来刺杀王夫人的。

    林起这个时候若出去帮忙的话，无疑会获得对方的好感，但两人的路线明显是分开的，这时候就需要选择了。

    两人都对曼陀山庄的地形不熟，只是一会便被庄中的守卫发现，团团包围在了一处。

    “婉儿，咱们分头突围，这贱人手下太多，今天怕是杀不了，等到了大理再汇合！”

    秦红棉生怕自己女儿受伤，将大部分武功高一些的对手引来，让木婉清先逃出去再说。

    这个时候两人一旦被纠缠住，时间久了谁也逃不了。

    木婉清深知自己师傅的武功更胜她一筹，也不拖延时间，手中袖箭连连射出，在黑夜的掩护下，瞬间毙了几个倒霉鬼，从包围中冲了出来。

    “追！别让那小蹄子跑了！”

    人群中当即分开几人，快速朝木婉清追去，可还未等她们追出，又是几根袖箭射出，将那些人拦了下来。

    “你们的对手是我！”

    秦红棉一把修罗刀在黑夜中舞的密不透风，即便面对众多对手，也丝毫不落下风。

    林起眼见木婉清的身影越发远去，连忙追了过去，相比秦红棉，这时候的木婉清更加容易拿下。

    这女人身上有一个很简单的触发条件，只要摘下她的面纱，就能成为丈夫和死人的备选。

    林起很自信自己的皮囊，就算给木婉清一把刀，她也舍不得下手的那种。

    施展凌波微步下，身形在黑夜中急闪而过，根本不会让任何一人察觉，只是一会便出现在了木婉清附近。

    这时候依然有几个人在追逐木婉清，不过在黑夜中，这个少女总能巧妙的躲开搜寻。

    正当木婉清再次避开追查，松了口气时，突然感觉到自己的手被人抓住，心中一时大惊。

    “别叫，快跟我来！”

    林起同样是一身黑衣，这倒是让木婉清的戒备少了一些。

    不知为何，木婉清在被这个神秘人抓住后，反抗了几下，竟然挣脱不开，只能任由林起拉着进入了附近的一见房中。

    “她们都岛上的一切都很熟悉，你这样无论跑到哪里，都会被发现的。”

    待躲进了屋中，林起轻声解释道，同时伸手揭开自己的面巾，看向身边的女孩。

    虽然脸上带着面纱，可那双灵动的双眼，依旧让林起赞叹不已。

    也只有绝色美女，才能长出这么好看的眼睛吧。

    “你是谁！”

    虽然能察觉到眼前的男子对自己没有恶意，但木婉清依旧满是戒备。

    “我叫林起，也是来刺杀王夫人的，那个女人作恶多端，为害乡里，早就让人厌烦了，没想到竟然碰到了同行。”

    林起正准备继续说时，突然感觉到外面有人经过，似乎是要进入这间房中，于是伸手环抱住木婉清的腰肢，两人一跃跳上了房梁。

    当木婉清正准备挣脱时，下面的房门刚好被打开，让她紧张的屏住了气息。

    “仔细搜查附近的房间，那小蹄子肯定跑不了太远！”

    外面的老妇大声呵斥道，让仆人将所有的房间搜查完毕，动静才渐渐消停。

    木婉清正准备挣脱林起跳下房梁时，却又被林起阻止，两人本就缩在一团，说话的气息几乎扑到了对方的耳边。

    “先等一会，她们应该还在外面守着，这时候出去就是自投罗网。”

    林起不用神念就能感知到，外面有好几个人的呼吸声，显然怀疑木婉清就藏在这片区域。

    木婉清听到林起的话，也觉得必须要谨慎一些，于是按耐住性子等了起来。

    果然没过多久，只听外面传来一声叫嚷。

    “那小蹄子不在此处，你们去另外的地方找!”

    这时候木婉清才相信了林起的话，那明亮的目光中露出一丝惊讶。

    可未等她询问，只感觉脸上一滑，固定在耳边的面纱竟然脱落了下来。

    林起悄悄收回那一丝灵力，脸上露出一丝惊讶。

    “姑娘，有人告诉过你，你有沉鱼落雁，闭月羞花之颜么？”

