    在李小明在那忙着锻炼的时候，二流子先是进屋将给李小明他们三个熬煮的药水打出来放凉，随后就在那开始着手做起了一家人的早饭来了。

    二流子今天做的早饭依旧很简单，一盆水煮鸡蛋，一盆蒸红薯，一盆蒸南瓜，一砂锅的瘦肉粥粥，不过粥是给三个小不点吃的大人是没份的。

    等做好了早饭和帮忙弄出来放凉之后，觉得这样营养依旧不够的二流子，就又关上了厨房的大门，然后在里面拿出豆浆机来，用花生，壳桃，芝麻做出来了一大盆的花生奶。

    做好了花生奶之后，二流子就先是将豆浆机收回士多店里面去放好，随后打开厨房的大门将花生奶端到客厅的桌子上放好，然后再拿碗盛起来在桌上放好。

    很喜欢喝花生奶的刘子安和刘子全，在看到二流子端出来的花生奶之后，立马就跑上前来乐呵呵的问道；“叔叔，你今天又给我们做花生奶喝了吗？？”

    “你们去摸摸水，看看还烫不烫，不烫的话就脱衣服去泡澡吧，泡完了我们就可以吃早饭了。”听到两个小家伙的话，二流子在摸了摸他们的小脑袋后，就将他们给带进厨房里面泡药浴去了。

    在两个小家伙被二流子拉去泡药浴的时候，李小明完成了锻炼，跟个落汤鸡似得走过来了；“姐夫，训练完成了，我是先休息一下，还是直接进去泡药浴？？”

    “把衣服脱了，留一条裤衩，外加做好忍受痛苦的准备...。”在笑着让李小明脱衣服之后，二流子就从墙角上面拿起来一根小木板来了。

    因为二流子在训练的之前就对他说过会有抗击打的环节了，所以此时的李小明听到二流子的话后，就只是点了点头，然后就脱掉自己的衣服，穿着一条裤衩在那背对着二流子。

    在李小明脱掉衣服之后，二流子并没有直接就开打，而是拿精油来让他自己涂抹了全身，完了他这才拿起木板来开始抽打李小明的身体。

    啪~~啪~~~啪~~~二流子打的很用力，所以厨房里面很快就传来了啪啪啪的响声了，并且二流子的每一下抽打李小明的身上就都会留下一条很显眼的红线，看着就让人觉得疼，一旁在泡药浴的刘子安和刘子全这会儿被吓得都快把自己藏进水里去了。

    外加因为二流子打的很用力，打出来的声音很响的原因，所以李大国很快就闻声过来了，就是当他看到二流子在打李小明的时候他懵逼了，他有点搞不懂二流子为什么会打李小明，也搞不懂李小明为什么会被二流子打...。

    不但李大国过来了，因为李小明后面没忍住叫出声来了的原因，蔡田花和李翠翠也都被二流子抽打的声音，以及李小明惨叫的声音给吸引过来了。

    跟李大国的懵逼不一样的是，李翠翠和蔡田花来了之后，直接就在那一个抱住二流子不让他打了，一个护着李小明不准二流子打他了。

    抱住二流子的是李翠翠，李翠翠在抱住二流子之后，就在那气愤的对他骂道；“刘氓你疯了是吧，你好好的打小明干嘛啊，就算小明做错事了，你不会跟我们说说啊，他都这么大个子了，你怎么能用打的呢？？”

    “对啊，就算小明做错事了，你也不能这样打小明啊，你看看给他打的，这得多疼啊，小明长这么大我都没舍得打过他一次呢。”听到李翠翠的话，护着李小明的蔡田花立马就在那开口附和道。

    听到李翠翠和蔡田花的话，二流子就只是摆了摆手什么都没说，倒是李小明在那咬着牙齿说道；“妈，姐，我这是在训练抗击打能力.....。”

    “训练抗击打能力？？挨打能训练抗击打能力？抗击打能力要来干嘛啊，要来以后经常挨打啊？？”第一次听说挨揍还需要训练的蔡田花，看二流子的眼神都不大对劲了，她现在有点怀疑二流子是在那忽悠李小明让李小明心甘情愿的被他白打来了。

    不过就在二流子快成窦娥的时候，李大国却突然在那点了点头说道；“这个的确是需要训练，我六岁的时候也是经常被我爸拿棍子抽，抽完了就被丢到木桶里面去泡药浴，可能是太痛苦了吧，这是我六岁那年唯一还记得的一件事.....。”

    “你小时候那是为了以后打架不打输了所以才训练的，咱家小明又不用再像以前那样什么事情都需要打架了，所以他训练来干嘛啊，这给打得一身伤疤，你看起来不心疼啊？？”虽然接受了二流子不是故意忽悠李小明来打的实情了，但蔡田花还是不愿意二流子这样来打李小明。

    将手里的棍子递给抱住自己的李翠翠后，二流子就在那对蔡田花指了指她身后的大水缸说道；“妈，你现在要是不拦着小明的话，小明进里面去泡个十分钟出来就什么伤痕都没有了，但你要是继续拦着他不给他下去的话....。”

    “打完了啊？感情我白拦了？？”松开李小明，放他进大水缸泡药浴之后，蔡田花立马就在那一脸无语的看向二流子，问起了自己是不是白拦的话来了。

    面对蔡田花的疑惑，二流子连忙在那一边带着蔡田花和李大国他们往客厅位置走去，一边一本正经的对蔡田花说道；“还好吧，你要是不拦的话，我还会多打小明几下，还有妈这真是训练，而不是我故意想打小明什么的。

    还有这训练主要是在训练小明的肌肉记忆和身体的灵活度，人的神经会有粗细没有挨揍过的人会很怕挨揍而挨揍过的人则是会越来越不怕挨揍。

    同时经常接受这挨揍训练的话，身体上的神经习惯了这高度警惕之后，以后在遇到危险的时候它会自己去做出躲避的动作来，而这就是别人所说的后背长了眼睛一样。

    小明的志愿很大，他不愿意做一个平平凡凡的人，他想做一个比我更加厉害的人，所以为了他的人身安全考虑和为了他以后在遇到事情的时候有动手的能力，这抗击打训练真的很有必要......。”

    而就在二流子带着蔡田花出去的时候，刘子安和刘子全瑟瑟发抖的从大脚盆里坐起来说道；“子安【子全】我们以后是不是也要这样挨打啊？？”

    【来回坐了十八个小时各式各样的车，小丑感觉现在就是热巴来求爱都可以拒绝了，腰快废了，这章是车上码的，还有几个小时就回来了，码字是赶不及了，所以明天开始加班补更吧，求一下月票别太寒酸了。】

