    黎智一脸平静地坐在自己的位置上，笑眯眯地看着黎哲说道：“黎哲，你就不要说那么多废话了，现在的你，还有资格跟我相争吗？”

    “好！很好！”

    黎哲咬牙切齿地说道：“既然你要这个烂摊子，那我给你！”

    说罢，黎哲转身离开。

    “既然黎哲已经走了，那我宣布，从现在开始，我黎智，就是黎家新任家主，各位没有意见吧？”

    黎智笑呵呵地站了起来，目光一扫众人，开口问道。

    “恭喜家主！”

    “恭喜家主！”

    ……

    一众家族嫡系，纷纷道贺。

    黎智脸上都笑开了花。

    另一边，黎哲离开族会室后，满脸都是愤怒，咬牙切齿地说道：“杨辰，我之所以有今天，一切都是因为你，你给我等着，我绝不会放过你！”

    此时，黎哲内心已经被怒火充满，恨不得现在就去杀了杨辰。

    但他非常清楚，就连孙家之主，在杨辰面前都是一副卑躬屈膝的样子，他如今就连家主之位都被夺走，还哪里有机会对付杨辰？

    想要对付杨辰，只能寻找一个绝佳的机会。

    “你就是黎哲？”

    就在这时，一道陌生的声音，忽然响起。

    刚回到自己房间的黎哲，被这忽然出现的声音下了一大跳，猛地站了起来，转身看向一个身材魁梧的大汉。

    “你们是什么人？”

    黎哲怒声质问。

    魁梧大汉一身华丽的服饰，身后还跟随着两名身穿布衣的中年男子。

    那两个中年男人身上透露着一股若有若无的气息，黎哲忽然有种错觉，这两个人完全跟空气融为一体了。

    当然，这不可能，只能说明，对方的实力非常恐怖。

    “我姓薛！”

    魁梧大汉只有三个字的回应，却让黎哲忽然想到了什么，顿时面色大变：“你是王族薛家的三王子，薛元霸？”

    黎哲身为黎家之主，当然知道王族的情况。

    而眼前这个中年男人，穿着非常华丽，一看就是位居高位。

    王族薛家中，位居高位，身材还如此魁梧的大汉，只有一个，那就是薛王最喜欢的三儿子，薛元霸。

    薛元霸微微点头，笑眯眯地说道：“现在，我给你一个机会，就看你想不想要了。”

    刚刚才被夺走家主之位的黎哲，忽然遇到薛家的三王子，顿时都激动坏了。

    他连忙点头说道：“要，我当然要！”

    “好，这两个人，是我薛家秘密培养的顶尖强者，就算是其他王族和皇族，都不知道他们的存在。”

    薛元霸笑呵呵地说道：“但是现在，我将这两个人安排在你的身边，他们会听从你的任何命令，包括杀人！”

    “而你，只需要为我做一件事，事成之后，你就是我薛元霸的人！”

    “若是有朝一日我为薛王，黎家位居燕都八门之首！”

    黎哲都惊呆了，薛元霸竟然要把这么强大的两个强者，安排在他的身边，关键是，这两个强者，还会听从他的命令。

    不仅如此，如果他能为薛元霸做好一件事，就能靠上薛家这座大山。

    薛元霸的话中的意思已经非常明显，要培养黎家为燕都八门之首。

    这对黎哲而言，简直就是天降大运。

    “不知道，你想让我去做什么？”

    黎哲不是傻子，对方竟然找到了他，还将两名薛家秘密培养的强者安排在他的身边，肯定不会简单。

    “跟聪明人打交道，就是畅快！”

    薛元霸笑了笑，双目忽然微微眯了起来：“我只让你为我做一件事！对付杨辰！”

    黎哲顿时一惊，他知道对方提供这么多的好处，肯定是要让他为薛家做点什么，但没有想到的是，对方竟然要让他对付杨辰。

    “您是让我对付杨辰？”

    黎哲惊讶道。

    “三天之内，我要他的项上人头！”

    薛元霸点了点头，这一刻，他的双目中，已经被强烈的杀意所布满。

    黎哲顿时都惊呆了，薛家竟然让他帮忙去杀了杨辰。

    同时，他的眼神中，也渐渐被仇恨所取代，尤其是想到杨辰夺走黎家一半产业，还差点杀了他的儿子。

    如今，就连家主之位，也被夺走。

    越想，黎哲越是愤怒。

    对于黎哲眼神中的愤怒，薛元霸非常的满意。

    他之所以选择了黎哲，就是看中了黎哲对杨辰的强烈杀意。

    “三王子放心，三天之内，我一定会把杨辰的项上人头，亲自给您送过来！”

    黎哲当即表态道。

    在杨辰那忍气吞声，就是因为没有靠山，如今有薛家做靠山，别说是杨辰，就算是燕都八门，他也不怕。

    “你或许还不清除，杨辰的实力极强，就算是他们联手，也未必是杨辰的对手。”

    薛元霸忽然说道。

    黎哲还没有见过杨辰出手，此时听到薛元霸的话后，顿时一脸震惊：“杨辰不过二十六七，就算他很强，有能强到哪里？”

    薛元霸冷笑一声：“如果你真这样认为，那我奉劝你还是不要夸下海口，三天之内拿下杨辰的人头了。”

    “我可以明确的告诉你，杨辰只是宇文家族多年前的一个弃子，他如今拥有的一切，全凭他的实力。”

    “就连我薛家排行第三的强者，也败在了他的手里，现在，你还会小看他吗？”

    这一次，黎哲内心更加震惊，原本以为，杨辰也是哪个顶尖豪门的大少，现在才知道，杨辰自己，就是他的靠山。

    原本还想着三天之内，很容易就能杀了杨辰，现在，他却不这样想。

    薛家让他来对付杨辰，显然是不想亲自露面，这分明就是拿他当枪来使。

    如果败了，薛家完全可以不认账。

    “我给你十分钟时间考虑，考虑好了，告诉我答案！”

    薛元霸忽然又说：“而且，我可以向你保证，只要三天之内，你能完成我交给你的任务，那么雁辰集团，就只能属于你！”

    原本还在犹豫的黎哲，在听见薛元霸这句话的时候，脸上的犹豫，彻底消失。

    “三王子，不用考虑，我愿意接受这个任务！”

    黎哲连忙开口说道。

