    这几乎没有出乎任何人的预料。

    六司早就审过此案了，而且，已经有了定论。

    这六司的人员，是不可能将原来的结论所推翻的。

    而这些六司的大臣，其实远不是丑角这样简单，有不少人，在当年可都是以清直而得名。

    他们的话，难道都不可信？

    太皇太后看着武陟等人，心里似乎也觉得不可能这么多人众口一词，唯一的可能，就是陈凯之这边有什么纰漏。

    莫说是太皇太后，便是慕太后，虽知陈凯之是自己的儿子，可本心而言，她也有些不信。

    不管怎么说，这六司的大臣们都是朝廷肱骨，甚至有很多大臣都是大陈朝的中流砥柱之人，他们不可能联合起来陷害陈凯之的。

    此刻姚文治默默坐着，谁也看不出他的心思，苏芳的目光一直没离开明镜司的那位佥事朱明身上，他和明镜司的矛盾已经日渐扩大，眼看着，就要到最后关头生死相见的时候了，此时他只是若有所思。

    陈一寿低声咳嗽，也有所疑虑。

    而成岳则是笑了，这件事，几乎可以有所定论了。无论陈凯之如何辩解，都无济于事了。

    太皇太后深深叹了口气，旋即目光落在陈凯之身上，徐徐开口说道：“那么，凯之，你来说说吧，该你说了。”

    陈凯之行礼，随即便格外郑重的说道：“娘娘，臣依旧坚持自己的意见，当初，是臣和他们交割了人犯和公文，这些都有记录。”

    “什么公文？”太皇太后眯着眼，目光深沉的看着陈凯之。

    陈凯之道：“人证物证。”

    太皇太后侧目看了武陟等人一眼：“果真有公文吗？”

    “有，还有几个人犯。”武陟当机立断的点头：“臣带来了。”他从袖中取出一份供状，随即道：“这份供状，是一个叫张怀初的人所供。”

    太皇太后朝宦官使了个眼色，便有宦官将这供词取给太皇太后，太皇太后草草看过，不禁轻轻点头：“里头倒是有鼻子有眼睛，确实是招供了。”

    武陟却是笑了：“这也是臣要弹劾陈凯之，要弹劾锦衣卫的原因，这份供词，确实没有错，而且，张怀初还签字画押了，可是……臣等交割人犯张怀初的时候，这张怀初全身上下，伤痕累累，身上受创三十九处，娘娘，这是严刑逼供，张怀初实在熬不过刑，不得不招而已。而这张怀初，现在依旧还重伤在榻，因为不便将他抬入宫中来，所以娘娘可能不能亲自询问，不过，据他所称，这些供词，都是锦衣卫严刑拷打之后，威逼着他签字画押的。娘娘，这是何其可怕的事啊，一个良善的百姓，只因为得罪了锦衣卫，因为陈凯之想要栽赃陷害，便遭来无妄之灾，打的不成人形，若是迟去一步，怕是现在，性命已经难保了，此事早就传出去，以至人人自危，因此，臣以为，这些口供并不算数。”

    武陟咳嗽一声，他并不显得激动，反而显得很理性，慢条斯理的说着：“至于陈凯之和锦衣卫所言的与驸马勾结的黄公公，娘娘想必早已得知了吧，他不堪受辱，已经上吊自尽了，臣这里，倒是有几份口供，都是教坊司里的上下人员所供称的。”

    说着，他又取出几份口供，经宦官交给太皇太后，太皇太后垂头看了，这边听武陟继续道：“这些人，都认为黄公公平时两袖清风，对于教坊司女子的管理，从没有疏漏，每一个教坊司中的人员，生老病死，俱都记录的很翔实，没错，教坊司因为多是钦犯子女，所以死得确实多了一些，这三年，死了的女子，有七十九人，可她们俱都是戴罪之身啊，许多人，受不得这突然遭来的罪责，有人郁郁而死，有人畏罪自杀，这都是常有的事。娘娘若是不信，这口供之后，还有历年教坊司死者的人数，陈凯之说黄公公将教坊司的女子送给了广安驸马，那么这几年的死亡人数一定出入极大，可娘娘仔细看，十年前、二十年前，乃至于三十年前的死亡人数，都和这几年相当。难道在十年、二十年、三十年前，教坊司里就有黄公公，外头还有广安驸马吗？难道从前的教坊司公公，也偷偷将人送了出去，那么，送给了谁？”

    “所以，从这一点看，陈凯之这是污蔑，是诬告，可耻！陈凯之的为人，臣不敢随意断言，可历朝历代，哪里没有酷吏，酷吏从何而来？不过是希望借用严刑峻法，上可以邀宠，下，则可以借此来排除异己，此等行径，教人心寒啊。”

    太皇太后闻言眉头已经皱得越来越深，目光也是变得深沉，似乎在思考，在琢磨这武陟的话。

    没错，从死亡率而已，这几年和数十年前出入都不大，都是很正常的‘死亡’率。

    难道数十年前，就有人做这等事了？

    陈凯之心里想，教坊司偷偷将貌美的女子偷偷卖出去，想来定是许多年就有的潜规则，甚至可能从太祖高皇帝时期，就有这样的事。现在，倒是正好被人拿来做文章了。

    可他依旧还在等，不过，这六司显然是做足了功课，几乎他们提供的一切证据和供词，都几乎找不到一丁点的纰漏，而这武陟，更是冷静，说话又是清晰无比，果然是老刑名，不愧是专门负责刑名的大理寺卿。

    武陟见太皇太后在琢磨自己的话，不禁顿了顿，旋即又格外郑重的说道：“不过，为了以防万一，臣等还是生怕错怪了护国公，正因为如此，还马不停蹄，亲自提审了四季坊的所有女子，这些女子，大多在四季坊中以卖笑为生，她们之中，无一人和教坊司有关，这里……”他又从袖中取出数十份黄册，这些黄册，显得很破旧，甚至有些发霉了。

    “这是她们的户册，每一个人的来历，都在黄册之中，有名有姓，父母为谁，何时被卖，家里有什么人，无不是一清二楚，那么敢问娘娘，既然每一个女子来历都很清楚，那么，陈凯之所言的那些教坊司女子，又到了哪里去了呢？四季坊的恩客，都调查过了，他们都说过，平时接客的，确实都是这些女子，并没有其他的生人，如此来看，陈凯之所言的教坊司女子，根本就是无中生有。”

    武陟说罢，目光冷冷的瞪了陈凯之一眼，旋即继续泠然说道：“臣等身负皇恩，何况是如此大的案子，牵涉到了皇亲国戚，又是六司会审，怎么敢疏忽怠慢呢？除此之外，为了彻底的查清事实，臣等还查过公主府的账目，陈凯之口口声声，说四季坊和公主府有关，这才有了从教坊司里得来钦犯子女，可公主府的账目之中，却并无四季坊的账目，也就是说，四季坊跟长公主府，并无一分半点关系。”

    “自然，这个叫张怀初的人，他确实是驸马的外甥，可是娘娘，外甥虽算是近亲，可是外甥开了青楼，就一定和自己的二舅有关系吗？这样说来，臣也有一个外甥，他运气好，高中了进士，在都察院中任职，那么……是不是就说明了臣的外甥所谓的进士出身，是臣在科举中舞弊的结果？臣还有一个不成器的侄子，因为实在没出息，便也做了一些买卖，那么，是不是他的买卖，就是臣的产业？若如此，那么臣可就发迹了，但凡是五服之亲的产业，便都是臣的，臣的三亲六戚，足有数百人，合七十余户，臣岂不是可以直接将他们的田产、宅邸都搬到自家的名下？”

    这武陟竟有诙谐的一面，一番话可谓是于情于理，生动无比，因此说到这里时，许多人不禁笑了。

    现在这陈凯之怎么翻身呢？

    他诬陷皇亲国戚，甚至是使用酷刑，逼打犯人，这样残忍的手段，太皇太后岂能容忍呢？

    果真这太皇太后的面色有些难看，一双眼眸微眯着，深深的注视着陈凯之。

    梁王见机会来了，便感叹起来道：“是啊，臣就更了不起了，若臣的五服之亲……”

    呃……说到这里，他意识到自己失言。

    梁王是宗室，他的五服之亲，包括了无数的郡王、亲王，便连皇帝都包括了，怎么，你还想将陛下、亲王、郡王的东西也放到你的名下？

    不过……这些话，却很有道理的。

    武陟突的脸色一凛，一字一句的顿道：“臣等奉旨署理此案，每一个细节，都不敢出任何的纰漏，而这些，都有口供，有证词，甚至有账簿，有黄册，还有一百七十九人的人证，而现在，陈凯之不但污蔑广安驸马，更是冤枉臣等，使臣等留了一个官官相护之名，敢问娘娘，这是何罪？要不要处置，又当如何处置为好，王子犯法与庶民同罪，陈凯之虽是宗室，难道他犯了法，就可以逍遥法外了吗？”

    ………………

    不舒服，躺了一天，可到了时间，还是咬牙坚持爬起来码字了，明天开始，四更，不然大家看直播。