    “白凤大人小心！”

    此时，白凤的头顶还被阵阵鬼气所缠绕。

    根本不知道，危险已经迫在眉睫。

    火羽氏族之中。

    黑甲军以黑牙为首。

    全员出动。

    但此时已经为时已晚。

    天空之中的黑蝠王。所带给六翼鬼蝠王的力量增幅实在太过巨大。

    这些觉醒的鬼物与现在的妖兽之间相差本就悬殊。

    提供鬼气增服的他们。

    速度之快，根本来不及众人反映。

    “完了…”

    眼睁睁望着那惨白的骨爪。

    即将刺入白凤巨大的胸膛，而无能为力。

    “死吧…”

    诡异的声音已经缓缓传出。

    现场众人的心也在这一刻凉了一半。

    “嗖！”

    “什么人？”

    突如其来的力量，让即将动手的六翼鬼蝠王，心中一惊。

    抬眼望向天空。

    被一股白色的灵力限制住双手。

    天空之上莫名出现了一股压抑自己鬼煞之气的恐怖气息。

    远处鬼煞奇人传。

    叶九幽抬眼望着如仙子，一般飘零的身影。

    不禁嘴角暗暗啧舌。

    “没想到现在还有如此美艳的女子…”

    “而且此人身体内还蕴藏着…”

    话音刚刚落下。

    天边的灵儿双翼已经展开。

    “龙气…”

    “羽海！”

    “空空空！”

    翅膀挥动的瞬间，金黄色的龙气，叠加着它白色的羽毛。

    如针海一般划过天际。

    解除白凤头顶笼罩的鬼煞迷雾之后。

    咄咄逼人的气息，让六位鬼蝠王不得不。撤离这片地区。

    “灵儿…”

    “白凤前辈，你没事儿吧？”

    白凤缓缓的摇摇头。

    随后将目光转向眼前的六位鬼蝠王。

    “让我来吧…”

    “不，这是我们两个家族之间的恩怨。”

    白凤一脸凝重地望着眼前的六翼鬼蝠王。

    后者的话让灵儿有些疑惑。

    不过也并未坚持多少。

    缓缓点了点头之后，身形就扯到了远方。

    “啧…”

    六翼鬼蝠王。先是暗暗啧了啧舌。

    随后将目光转向了。眼前的这只通体发白。而略微带有金黄纹路的极致鸟妖。

    “那就让我先解决他，然后再收拾你…”

    “起…”

    “鬼煞云蝠阵！”

    “轰轰轰！”

    伴随着凌云一声怒吼。

    天空之上的魔蝠王，开始献祭自己体内所有鬼煞之力。

    能量自上而下开始汇聚到凌云身上。

    数千只我辅王力量交融。

    六翼鬼蝠王的力量阴影即将超越七阶巅峰的门槛。

    “白凤大人…”

    灵儿刚要说。

    一旁的白凤伸出手阻止。

    “私人恩怨…”

    话音刚刚落下。

    白凤的头缓缓抬起。

    “千年前的祖训…我至今铭记于心。”

    “不管谁对谁错，我们之间确实应该有个了结…”

    “我也不想白凤后羿…一直活在你的阴影之下！”

    “来吧。”

    “是生是死，各安天命！”

    “轰！”

    随着白凤眼神变得凛冽。

    其身体内部逐渐凝聚出一股从未释放过的力量。

    这力量自丹田涌上。

    逐渐占据了白凤的妖核。

    紧接着。

    原本青色的柠檬开始散发出一丝丝蓝色的空洞。

    光芒闪烁之时。

    随着一嘶吼自白凤嘴中传出。

    整个天空开始汇聚一股极其恐怖的流光。

    光芒回闪，在这天地之间。

    白凤的眼神也变得凛冽至极。

    “轰！”

    巨响传出。

    羽毛之上已经附着了一股浅蓝色的光晕。

    身下的六翼鬼蝠王，感知着白凤召唤出这熟悉的力量。

    数千万年前，那一幕幕又一次用上脑海。

    “九天白凤…你果然已经将他的力量全部继承！”

    “如此的话也不算我以大欺小！

    “喝！”

    敌后传出。

    两道身影已经狠狠轰在一起。

    光波扩散。

    每一次碰撞在这亘古荒原之上，都能算起极强的涟漪。

    动荡的声响从半空一直打到云端。

    目视天空中的动向。

    灵儿的眼神已泛起担忧。

    那只六翼魔蝠王身后有整个模糊军团作给养。

    如果说一时难分高下的话。

    拖下去败者一定会是白凤。

    鬼煞七人众的阵营之中。

    为首的叶九幽望着眼前，这空灵的女子！

    贪婪的舌头，舔了舔嘴唇。

    而一旁身着绿衣的鬼煞女子，则是看出了后者的念头。

    “大哥这次相中了这妖兽？”

    “呵呵呵…自从获得这具身躯，好久都没有开荤了…”

    叶九幽没有否认。

    眼神死死，盯着眼前的灵儿。

    “如此那就交给我吧…”

    后者嘴角勾起一丝弧度。

    而后一脚踏。

    携带着阵阵绿光直冲分神的灵儿。

    “灵儿大人！”

    高台之上火羽氏族的众成员已经集结。

    惊呼的声音刚刚响起。

    灵儿就已经做出了动作。

    在死亡笼罩在身体的瞬间。

    已极灵巧的动作躲过了鬼煞女子的这一进攻。

    “报上名号！”

    两人相视对立。

    鬼煞女子低笑着，随后身后展开两个绿色的羽翼。

    “你祖宗…”

    冷笑落下。

    翅膀猛然挥动。

    携带着阵阵毒物冲向了面前的灵儿。

    望着面前扩散的毒瘴。

    灵儿感知到一股熟悉的气味。

    “这家伙也是一只鸟妖…而且血脉竟然与我如此相同？”

    震惊的同时。

    灵儿翅膀。急速挥动。

    企图以气流吹散这漫天工来的毒物。

    但是结果却不尽人意。

    在这绿萝的作用之下。

    这个毒气仿佛不受风元素的力量。

    在这急速扩散的。风元素之中。

    如若无人之境。

    “你动的歪心思又怎么可能逃过我眼？”

    后者冷眼一笑。

    翅膀再一次挥动。

    毒物已经弥漫在这天空。

    见此情况。

    灵儿不得不将体内的真龙精血调集而出。

    力量逐渐在天空中凝聚。

    金色的纹路覆盖在它的身体4周。

    “轰！”

    金色光芒会闪。

    “凤翼天翔！”

    伴随着灵儿一声怒吼。

    天空之中的金色流光逐渐开始交融。

    随后化作一只巨大的金色鸟妖。

    此招乃是叶尘教会灵儿。

    熟悉的招式再一次出现在所有人的眼中。

    不觉心中一阵踏实。

    而与此同时。

    望着那天空中金色鸟妖的身影。

    叶九幽眉头再一次一皱。

    “真龙精血…可惜这么好的身体…”

    重新觉醒的他们。

    最惧怕的自然要数这金色的光芒。

    按照自己所想。

    灵儿的身体已经没有丝毫的利用价值。

