    对于这位魅灵的描述，叶小小很想笑，因为这个魅灵描述的树族正是她抢劫时候的模样，不过，叶小小忍住了笑容。【】

    　　“这个树族怎么了？”叶小小忍住笑意，一本正经地说道。

    　　这个魅灵立即脸色一板，态度强横，冷冷地说道：“这个你不需要多问，一旦看到了它，立即向我们古灵渊汇报他的行踪，我们古灵渊有赏。”

    　　看这魅灵的态度，哪里是悬赏的姿态，这完全是强迫别人去做这件事情。

    　　这也不怪这位魅灵有着如此强横的姿态，在神止洲，谁最强大？那非古灵渊莫属了。

    　　而且，最为神奇的是，古灵渊的弟子在神止洲的任何地方，他们都不受压制，所以说，对于古灵渊来说，神止洲就是他们的天下！

    　　至于古灵渊的弟子在神止洲为什么不受压制，这个秘密没有人知道，古灵渊也不会跟任何外人说。

    　　大家只能猜测，古灵渊不受压制可能与他们的血统有关。

    　　在天灵界，魅灵的传承有很多，但是，没有几个魅灵传承敢号称自己的血统是最古老的，但，古灵渊却敢这样说。

    　　在天灵界，古灵渊号称自己是血统是魅灵中最古老的，甚至自称说，他们古灵渊是魅灵一族的起源。

    　　当然，对于这种说法，很多魅灵传承都否认，多数魅灵传承不会承认古灵渊是魅灵一族的起源，但是，对于古灵渊的血统是魅灵一族中最古老的，这就有很多魅灵承受这种说法。

    　　或者正是因为古灵渊拥有着这么古老的血统，这让古灵渊的弟子在神止洲不受压制，这也导致古灵渊的弟子在神止洲可以横着走。

    　　不管你是怎么样的强人。来到神止洲都会有被压制的一天，说不定你都会有救助于古灵渊的那么一天。

    　　所以，在天灵界的其他地方，古灵渊的影响力或者有限，但是，在神止洲。那就是古灵渊的天下了，任何传承、任何强者都要给古灵渊几分情面。

    　　当然，其他人或者会受得了古灵渊弟子的蛮横，叶小小可不这样认为，作为黄金屿的千金小姐，她根本就不会在古灵渊弟子面前低声下气。

    　　本来是想笑的叶小小，一见到古灵渊弟子蛮横的态度，立即沉下了脸，冷冷地说道：“凭什么要向你们古灵渊汇报。”

    　　因为叶小小曾经抢劫过古灵渊的一些弟子的财产。这让古灵渊十分震怒。在神止洲，谁人敢抢他们古灵渊弟子？这里是他们古灵渊的天下，不管是谁来了，是龙，给我盘着，是虎，给我趴着！

    　　现在竟然有人敢太岁头上动土，抢到他们古灵渊弟子的头上来了。这怎么不让古灵渊震怒呢。

    　　如此一来，古灵渊的掌门下令。所有在外的古灵渊弟子都要搜行这位树族的行踪，而且，到神止洲来的任何修士，一旦发现这位树族的行踪，立即向他们古灵渊汇报，他们古灵渊必是重重有赏。

    　　“凭什么？”这位古灵渊弟子顿时脸色一横。强横地说道：“谁敢不向我古灵渊汇报，就是与他同伙，将会受到我们古灵渊制裁！”

    　　古灵渊弟子也不认识叶小小，事实上，古灵渊的弟子在神止渊横惯了。对于他们来说，不管是谁来了，那都是无所谓，再强大的人来神止洲，都要给他们古灵渊夹着尾巴乖乖做人！

    　　“好大的口气！”叶小小也顿时发飙了，她这个千金大小姐怕过谁了，她冷笑地说道：“你们古灵渊说制裁就制裁，真的以为你们古灵渊可以为所欲为吗？”“你说对了！在神止洲，就是我们古灵渊说了算，谁敢不听从，就是与我们古灵渊为敌！”这位古灵渊的弟子也寸步不让，十分的蛮横，此时，他双目一厉，冷笑地说道：“看来，你们两个人一定是那个树族强族的同伙了。你们是要我动手呢，还是自己速速束手就擒呢！”

    　　叶小小也为之意外，强蛮不讲理的人她见多了，但是，没有想到如此蛮横不讲理的人。

    　　“谁说我们是与树族强盗是一伙的了！”叶小小脸色一沉，说道。

    　　古灵渊弟子不由大笑起来，高高在上的模样，冷视叶小小，说道：“小丫头，你是第一次来神止洲吧？在神止洲，我们古灵渊的话就是无上的法令。我说你们是树族强盗的同伙，你们就是树族强盗的同伙！”

    　　“好一个强横的古灵渊！”叶小小都被气得怒火上升，怒极而笑地说道。

    　　相比起叶小小的的愤怒来，李七夜倒是风轻云淡，他站在那里，一点都不生气。在这个时候，他悠闲地笑着说道：“小丫头，你不是想看树人是怎么样蜕变而来的吗？”

    　　古灵渊的弟子乃是长年生活在神止洲，他一听到这话，顿时知道是什么意思，他脸色大变，厉叫地说道：“好一个不知死活的东西，竟然敢大言不惭，看本座如何收拾你们，待本座先打断你们的双腿——”话一落向，出手向李七夜抓去。

    　　这位古灵渊的弟子也是十分的托大，根本就不把李七夜和叶小小放在眼中，在他看来，李七夜平凡到不能再平凡，而叶小小只不过是一个小丫头而己，不足为道。

    　　事实上，在古灵渊的这位弟子看来，就算是李七夜和叶小小再强大了，但是，只要踏入了神止洲之后，再强大的人都会受到压制，所以，古灵渊的弟子也有耍横的底气。

    　　但是，这位古灵渊的弟子一出手，画面就定格了，他连李七夜的衣角都还没有摸到，就被李七夜一下子卡住了脖子，整个人都吊在那里。

    　　被李七夜一卡住脖子，这位古灵渊弟子动弹不得，连喘气都困难，一时之间脸色涨红。

    　　“我正打算带小丫头看看树人的蜕变，这不正好，你这就送上门来了。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　这位古灵渊的弟子也没有想到自己一出手就踢到铁板了，他又惊又怒，但，颇有几分底气地说道：“你，你们敢动我一根毫毛，我，我，我们古灵渊绝对不会放过你们的，你们别想活着离开神止洲……”“喀嚓”的骨碎之声响起，这位古灵渊的弟子还没有把话说完，就已经被李七夜捏断了脖子，他还没喘过气来，就一命呜呼了。

    　　这位古灵渊的弟子是一双眼睛睁得大大的，他做梦都没有想到，作为古灵渊的弟子，在神止洲，竟然有人敢杀他，竟然有人敢与他们古灵渊为敌。

    　　“古灵渊？”李七夜淡淡地笑着说道：“若是你们一直夹着尾巴做人，那是最好不过。若是与我为敌，那正好把你们古灵渊的压箱底宝物翻出来。这位古灵渊的弟子那是死都不瞑目，他根本就不知道自己惹上了怎么样的存在。

    　　“丫头，想不想看树人是怎么样蜕变过来的。”李七夜笑着说道。

    　　“当然想看，它们是怎么样蜕变的？”叶小小也不在乎得罪古灵渊，就算李七夜不出手，凭这位古灵渊弟子的态度，她也会出手教训教训他！

    　　“这里离树人的村庄很近，一定是有种子的。”李七夜看了一下四周，然后随手把这位古灵渊弟子的尸体扔到地上，笑着说道：“看着吧，等一会儿有好戏上场了。”说着，把叶小小拉到一边。

    　　就在李七夜把尸体扔在地上眨眼之间，就听到索索声音响起。

    　　“看来这里种子不少呀。”一听到索索声，李七夜露出了笑容，对叶小道：“仔细看好了，留意尸体的眉心这个位置。”

    　　叶小小听到李七夜的话，不由屏住了呼吸，认真地盯着这尸体的眉心位置。

    　　“啵”的一声，就在这个时候，一个很轻微的声音响起，听这声音好像是一个豆子成熟了，豆壳裂开，有豆子从豆壳中跳出来，而且这个声音很轻微，如果不仔细听还听不到。

    　　就在这个时候，一个种子从泥土中跳出来，跳到了这具尸体的眉心处。这个种子看起来很小，小到跟一粒芝麻一样，如果不留意去看，你都不会发现有着这么一颗种子会跳到尸体的眉心处。

    　　就在这石火电光之间，这颗如芝麻大小的种子竟然是一下子钻入了眉心处，眨眼之间消失了。

    　　看着这颗种子钻入了眉心处，片刻后，没有任何动静，叶小小不由问道：“就这样了？”

    　　“嘘，要有点耐心。”李七夜低声地对叶小小地说道。

    　　李七夜声音刚落下，这具尸体竟然动了一下，一开始，是这具尸体的手指微微动了一下，然后动静越来越大，接着全身颤抖起来，好像是一个活人在发羊癫疯一样！

    　　接着，这具尸体全身抽搐起来，动作抽搐的模样，看起来完全像是一个活人突然间得了重病一样。

    　　看到这样的一幕，叶小小都有些难于相信，如果不是刚才她亲眼看到这个人被李七夜捏死，现在她都会觉得这个人还可以抢救抢救。

    　　这具尸体抽搐得越来越厉害，到了最后，整具尸体高高地弓了起来，身体像一张弓一样，胸膛向上。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

