    南疆集团。

    一位精神抖擞的白发老爷子不敢置信的看着手中的文件，“石墨烯电池组的核心问题已经解决了？！”

    他的语气中带着一种震惊，激动和羡慕。

    “是的，老爷。根据极星有限公司负责人的说的，石墨烯电池组的问题已经正式解决。”

    一旁的男秘书非常恭敬地说道，他眼前的这位老人可是南疆集团的实际掌权者。

    当年就是这位老人以一己之力，单枪匹马的将中国电池技术提升到国际水准。

    他更是亲自主导研发了南孚、南疆这两大国产企业产品线，成为国内最顶尖的电池设计公司。

    直到现在这位老爷子的名号仍然响彻在整个电池设计行业，无人不知，无人不晓。

    不过十分可惜的是，这位老爷子终身不娶，至今没有子嗣。

    他也是一直在这个岗位上工作到了如今60多岁的高龄，仍然没有退休的想法。

    “他们如何解决石墨烯电池组的冲突问题，还有分布式电流层的排列组合？”

    老爷子朝着一旁的秘书问道。

    这位秘书显然也是一位大佬，很快就将其中的重要环节和核心设计讲解了出来。

    老爷子听完后，坐在椅子上久久没有说话。

    过了片刻，他的眼神中才闪过一道亮光，“你打开华夏专利网查询一下这份专利的详细资料，顺便发一份到我的电脑上面。”

    “另外你记得让公关团队的人去接触一下极星公司，看看有没有合作的机会和可能性。”

    秘书点了点头，便向后退去，走出了办公室。

    “苍天有眼啊！没想到在石墨烯电池设计这一世界顶级难题上，我大华夏居然率先走到了前面，真的难以想象！”

    董事长办公室中传出一阵长叹声，这道声音中包含了非常复杂的情绪，甚至是带着一股哭腔。

    ...............................................

    极星工作室。

    距离极星发布会过去已经有6个小时了。

    郑轩等人现在也是回到了他们公司，开始忙碌的备货环节。

    “孙健，预约链接发上去了吗？”

    “老板早上放上去了，现在都有4个小时了，等会儿就能查看预约数据。”

    孙健看到郑轩走进来，赶忙起身回复道。

    “不错不错，我回来后把这要紧事儿给忘了，幸好你的记性比我强。”郑轩懊恼的说道。

    “老板，孙总，新产品的后台数据怎么样啊？”赵华这时也从门口走了进来。

    “还没看呢，你负责的网络渠道怎么样了？”

    “从今天早上开始，我们极星的搜索指数就一直在上升，到了今天下午已经增长到好几百万了。”孙健语气中带着一股自信。

    “游戏掌机和手机壳的宣传图片你放上去了没？该不会忘掉了吧。”

    “早上就已经用官号转发了一次，下午回来直接把实物图发上去了。”赵华说道：“截至目前转发量是11.2万，点赞量是50多万。”

    “我去，这波热度不错啊。小华，你不愧是专门搞网络媒体的，竟然能够在一天之内上涨这么多热度，太强了。”

    孙健在一旁吃惊的说道，他没想到这个年轻小伙子的业务能力居然这么强。

    “害，哪有啊。主要是郑总今天的发布会实在太给力了，我们这边也是利用了郑总带来的节奏，要不然不可能会有这种热度的。”

    赵华挠着头，有些不好意思的说道。

    “哈哈哈，说得也是。今天的老板可是把整个行业炸翻了天啊。”

    “好啦好啦，别吹了。你打开后台看一下数据，只有数据才是最真实，网络热度稍纵即逝。”

    在郑轩的催促下，孙键登录了网站后台，打开了他们的后台页面。

    【极星手机后台后台管理】：

    ［昨日销售量：10万台］

    ［销售新增量：5万台］

    ［总销售量：893.35万台］

    【极星2S后台盈收数据】：

    ［昨日净收益额：5682000元］

    ［收入涨幅：350.21％］

    ［总收入额：946890000元］

    一条条鲜红色的数据进入了三人的眼中，直接把新人赵华给吓了一大跳。

    他这是头一次正式见到吉星手机的销售后台数据。

    整整9亿多的销售额！

    让赵华一时间竟然有些不知所措。

    难道自己进入了一个隐藏富豪公司？极星之前的困难模样都是装出来的？

    他突然有一种成为富二代子女的感觉，庞大的喜悦差点冲昏了他的头脑。

    “郑！郑！郑总！这到底是怎么回事啊？”赵华语气颤抖的问道。

    郑轩也愣了一下，不过在看到那一串数据后就反应了过来。

    “孙健！你搞什么鬼，点下面的新产品啊？”

    “哦哦哦，确实搞错了。”孙健赶紧换了一下位置，打开了后台的另一个位置。

    “别激动，他搞错了，那是以前的手机销售数据。”郑轩随便解释了一下，但是赵华更相信自己的眼睛。

    孙健调整了后台位置，很快就点开了最新产品的预约数据。

    【极星游戏掌机界面管理】：

    ［昨日销售额：****（未知）］

    ［总销售额：****（未知）］

    ［预约数量：13850台］

    【极星其他产品销售数据】：

    ［万能手机壳：已售6.25W件］

    ［极星MP3：已售135.96W件］

    孙健看到后台的预约量，他的心直接凉了大半截。

    仅仅只有13,000多预约量。

    这是极星有史以来预约量最差的产品。

    就算是他们极星上次破产前的极星1S发布当天都有两万多台的预约量。

    可想而知这次的数据到底有多么凉，简直就是凉透了。

    在孙健心里，这款产品已经被打入低谷了。

    赵华看到了孙健脸色的变化，于是他凑近过去朝着屏幕上望了一眼。

    13,000台。

    赵华也被这个数据给吓到了，真要卖这么点啊，库存都清不掉啊。

    两人同时朝着郑轩脸上看去，这个时候最失望的当属于他们的老板吧。

    毕竟这款产品是郑轩独自一人设计的，当时也是他一人独挺，给予了最大的支持。

    可当他们两个人看到郑轩的时候，并没有在他的脸上观察到有任何一丝的后悔和沮丧。

    反而有一种胸有成竹、握券在手的感觉。

    难道老板早就想到这个数据了？

    “老板，我们这款游戏掌机的预约数据是不是有点差了？”

    赵华试探性的询问道。

    “不算差，倒也在我的预料当中。”郑轩微微点头回复道。

    “什么？！”孙健有些不敢置信，“老板你真的想到了？”

    “这个数据很正常，没有1万多台的预约量已经算是不错了。”

    郑轩对这两人解释道：“一般新产品在发布的时候销量都不会太好，主要是大部分消费者都在观望，这些能够预约的也算是胆子比较大了，等到后期相关的测评出来后，销量肯定能上去。”

    听到郑轩解释，他们两人的表情才缓和了一点。

    ................................................................................................................................................................................................................................................

    ［求票！］

