
　　“特吕弗先生，能说一下你的博物馆发生了什么事情吗，有市民说那里警铃大作。”

　　“特吕弗先生，听说您的私人博物馆被盗，请问丢失了什么贵重艺术品吗。”

　　“特吕弗先生，请您说一下被盗的经过。”

　　弗朗索瓦?特吕弗刚一到门口，就被大批的记者拦住去路，围着他问东问西，弗朗索瓦?特吕弗脸上挂着很和煦的笑容，对着记者们说道：“我听我的保安队长说，那是一名高级窃贼，但是最终还是被我们展馆的安保防盗措施给制服了，他可真不幸，将会享受到很多年的牢狱生活。”

　　“博物馆内什么东西都没有丢，我的博物馆使用了最先进的防盗措施，那名笨贼先生，真是选错了地方。”

　　弗朗索瓦知道博物馆内警察已经在处理此事了，他并不着急进去，而是开始对着记者介绍起自己展馆的防盗手段，还有自己展馆里有多少珍贵的文物，价值多少等等这些，抢足了镜头。

　　正在这时，一队警察压着一个黑衣男子从大楼里走出来，那名男子头上戴着一个黑色面罩，脚步踉跄，似乎是被警察拉拽出来一样，手上还带着手铐，脑袋无意识的耷拉着。

　　这时记者们都不在关注弗朗索瓦，而是把镜头对准了嫌犯和警察，闪光灯闪成一片。

　　“警察先生，能接受采访吗？”

　　“警察先生，请说一下嫌犯的情况好吗。”

　　“警察先生，能将嫌犯的头罩摘下来吗。”

　　一名警察推开记者人群，大声说道：“暂时无可奉告，有消息后，警察局会召开记者会的，请让开。”

　　沐阳被压着上了警车，警车欢叫着往远处跑去。

　　弗朗索瓦还不死心，继续对着记者说道：“看到了吗，这就是窃贼的下场，尤其是敢于偷盗我的博物馆，就一定是这个下场，因为我的博物馆的防盗措施，不下于卢浮宫的安保措施。”

　　警车往前开着，沐阳睁开眼睛，他有百毒不侵技能在身，怎么可能被那些麻醉气体迷倒呢，沐阳偷偷打开背后的手铐，然后一个左右肘击，分别打在两侧警察的头上，坐在沐阳两侧的警察，立刻被打晕了过去。

　　沐阳对准前面的两名警察又是一人一拳打晕过去，然后把身子探到前面，抓住方向盘一转，警车直接撞到了街边的护栏上，然后停了下来。

　　打开车门推开挡路的警察身体，沐阳就蹿下了警车，这时跟在后面的一辆警车发现了不对已经跟着停了下来，然后就看到车里窜出一个人，警察们大惊，然后纷纷下车，对准逃跑的沐阳就是一阵乱枪射击。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳跑着的时候，只感觉身后一股大力传来，让他的身子就是一个踉跄，然后他发现，绝对防护技能开启了，自己应该是中弹，然后绝对防护技能自动起到防护作用而自动开启了。

　　沐阳不敢耽搁，展开轻功往前窜去，在转过一个街角后，彻底消失在夜幕中。

　　“报告总部，嫌犯逃跑，身穿一件黑色紧身衣，带面罩，我们已经拍了照片，现在就发回去，请赶紧制作通缉令。”带队的警长对着指挥中心说道。

　　这里又是撞车又是开枪的，自然引起了夜晚依然活跃的巴黎人，有人开始打电话给报社和记者站，然后瞬间又有许多人知道了此事，还在采访弗朗索瓦?特吕弗的记者就有人接到了电话，知道什么事情之后，对着弗朗索瓦?特吕弗问道。

　　“特吕弗先生，刚刚在马尔廷街，那名偷盗您博物馆的嫌犯打伤警察逃跑了，您对此事有什么看法。”

　　刚才还在说的滔滔不绝的弗朗索瓦?特吕弗就是一愣，这才过去没有几分钟，马尔廷街只不过隔着这里一条街而已。

　　弗朗索瓦?特吕弗也是见惯场面的人，脸色平静的说道：“我相信警察会很快抓到那个嫌犯的，我相信法国警察的办案能力。”

　　说到这里弗朗索瓦以转身离开了这里往蒙帕纳斯大厦走去，嘴里还喃喃道：“法国的警察真是一群废物。”

　　记者们见这里没了新闻，纷纷往马尔廷街跑去，去采访那里的情况，那边已经开枪了，这在巴黎市区来说，已经是大新闻了。

　　沐阳在转过街角之后，立刻回到现实时空，换了一身衣服，然后回来继续逃跑，在转过两个街口后，他变换了一个样子，然后拦下一辆出租车坐了上去。

　　“先生准备去哪里？”出租车司机问道。

　　“去四季酒店。”沐阳用法语说道。

　　到了四季酒店，沐阳拿出一个叫罗本的荷兰人护照，然后登记入住，虽然沐阳不会说荷兰语，可是没关系，这里是法国不是吗。

　　给服务生打赏小费之后，沐阳有些沮丧的坐在沙发上，失败了，竟然就这么干脆的失败了。

　　算了，先洗澡，现在一身的难受。

　　沐阳洗完澡之后，用毛巾擦着头发出来。

　　他打开电视，此时那些24小时的新闻频道里，已经出现了刚才记者采访的画面，只见弗朗索瓦?特吕弗站在蒙帕纳斯大厦门口，对着记者们述说自己防盗系统是多么先进，那个笨贼是如何被抓住的。

　　自己变成笨贼了，真的有些丢脸，而且连系统的脸都丢了。

　　画面又转向刚才沐阳逃跑的现场，那里还有许多警察在勘察现场，有警察对着镜头说道：“我们已经拍摄了嫌犯的相片，而且在他逃跑的过程中，我们开枪射击打中了他，所以相信他正躲在什么地方，如果有人发现此人，请立即联系我们，这里是嫌犯的照片。”

　　然后电视里就出现了一张平平无奇的，欧洲人的面孔，至于这个人是谁，沐阳也不知道，只不过是在今天吃饭时，无意中看到的一个游客而已。

　　沐阳仔细的想了一下自己失败的原因，自己欠缺的地方还很多，此前却是有些托大了，看来自己要好好学习了。

　　自己装备落后单一，没有充分了解目标的情况就贸贸然下手，毛躁行事自大心里，对高科技防盗设施不了解，看来自己确实需要反思一下，这种心态可不好。

　　沐阳不在多想，直接钻进被窝睡觉，真是累了。

　　第二天起来，沐阳就利用电脑开始在网络上搜索最新防盗设施的资料，然后又跑到巴黎的图书大厦，购买了很多相关类型的书籍，包括机械类、电子类的都有，然后把这些东西打包放入空间，沐阳就回了现实世界。

　　他的绝对防御用完了，需要在现实世界养一个星期，没有这东西，沐阳心里实在没底，再说明天就要军训了，正好收收心，好好参加军训吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第325章：逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 