
可是穿着一身路易.威登，手里的包是香奈儿的叶歆，很难不引人注意。

“小丫头，你也是来……赌石的？”

突然一个贼眉鼠眼，瘦瘦长长的人凑过来，对叶歆说。

叶歆眨眨眼睛。

下一秒摇头，说：“是我朋友让我过来见见世面的。这些东西，我还不太懂。”

贼眉鼠眼一听这话，瞬间兴奋：“不太懂没事，哥哥可以教你，我跟你讲呀，这些石头看上去，虽然一般般，但是里面能开出来特别好的东西呢！！”

叶歆被这个男人说的有些兴趣了。

她兴冲冲的凑过去，问：“能开出来什么好东西呀？”

“能开出宝石呢！要比你这一身lv贵不少。”

叶歆无语。

他以为这男人的说出来什么天花乱坠的东西。

就算是骗人，也要骗的有水平点。

谁知道只有这一点本事。

一个能穿得起路易威登的人，家里肯定有一屋子的路易威登。

所以比衣服贵不少，那是有多便宜啊。

叶歆兴致缺缺，摆手说道：“我对宝石过敏，我还是等我朋友吧。”

贼眉鼠眼不死心。

“别呀，这东西又不要你自己买，我们两个合起来，买一块，到时候三七分。”

叶歆：“……三七分，是你三我七的意思吗？”

“小朋友不能贪心哦，是你三我七。”

叶歆摇摇头：“不好玩，大叔你继续玩，我继续等我朋友啦。”

叶歆二话不说，扭头就走。

这一次，贼眉鼠眼想要拦住她，都没有碰上她的衣角。

贼眉鼠眼恶狠狠的瞪了她一眼。

转身去找别的人骗。

“老大，”二狗子停好车进来，“他说还有一会儿才能到。”

叶歆无奈。

就知道是这样。

“那就再等等吧。”

叶歆和二狗子坐在外厅的沙发上，无趣的看着周围的人群。

那个贼眉鼠眼的大叔始终在拉拢人和他一起下手。

在屡次失败之后。

终于被他拉到了一个。

还是一个背着书包小女孩。

和叶歆相仿的年龄。

带着一个黑框眼镜，长得很好看。

不过或许是不太懂，在被贼眉鼠眼糊弄的边缘。

“小姑娘我跟你说，这几年开出来的东西，可以买好多东西呢！而且你想把它做成首饰什么的，也是可以的。”

那个贼眉鼠眼的大叔讲的可带劲了。

二狗子在一旁看着，也是觉得迷惑。

“这小姑娘怕不是要被骗了吧。石头里出来的，也不一定是翡翠啊。”

叶歆没有回他。

那个女孩有一些犹豫。

听着大叔的夸夸其谈，几秒钟之后，总算是下定决心一样，让大叔带她去看一块儿。

“你这么想就好了嘛。大叔肯定给你选几块容易出绿的，场口好点的。”

“对了，你有钱吗？”

贼眉鼠眼大叔突然扭头问了句那个女孩。

女孩拿出来一张黑卡，拿在手里挥了挥，说：“我有。”

贼眉鼠眼大叔一看，直接变了脸。

把小女孩恭恭敬敬的请到自己之前看好的一块石头面前。

“这块儿我已经盯上好久了，压这一块儿绝对能出绿。”

“小姑娘，我在这圈子里面好几十年了，这点眼力价还是有的。”

那女孩儿盯着石头看了半天，也没看出什么门道。

她好看的眉头一皱。

“大叔，这块石头好看吗？”

这话问的，贼眉鼠眼一下子愣住了。

“不好看吧……”

“不好看，你为什么要选他？”

“他现在不好看，可是他打开之后就特别好看，里面满满的都是翡翠，到时候，我们可就发了。”

“你看见这周围的人了吗？对他感兴趣的有好几个呢，我们现在下手，让他们后悔死！”

贼眉鼠眼大叔指的那块石头周围，的的确确有不少的人。

一个四百万的石头，他们都在纠结要不要下手。

有几个都已经准备出手了，却被身边的拉住，想要先看看再说。

女孩也跟着瞅了半天。

不知道他们拿着放大镜在看什么，于是也跟着过去，看看他们瞅出了个什么花样。

“大叔，哥哥不让我乱花钱。如果他知道我用了四百万买了一颗破石头，肯定会骂我的，你确定里面有好东西？”

贼眉鼠眼之前还说很大几率。

这会儿听见小女孩有些犹豫，直接百分百确定。

“确定！大叔特别确定！”

“而且这块的品相好，大叔可以肯定，你用四百万买了它，到时候获得的利润可就不止400万了，说不定可以上千万呢。这样的话，你哥哥不仅不会怪你，还会夸你呢。”

这大叔的本事，也就只能哄骗哄骗小姑娘。

二狗子和叶歆杵在一边看他诱拐小孩，看的很是起劲。

那边贼眉鼠眼大叔还在各种说。

二狗子却忍不住问叶歆。

“老大，那块石头其貌不扬的，能出来好东西？”

叶歆听他这么说，这才将目光放在那大叔选中的石头上面。

眸子里突然闪过一丝红色的光。

在叶歆眼里，周围的一切都黯淡了下来。

只有陈列在对面那一些石头上面，或多或少的发出淡淡的光芒。

越是能出极品的石头，光芒越璀璨。

而被贼眉鼠眼大叔选中的那一块，上面只有一点点微弱的光芒。

叶歆闭上眼睛，再一次睁开，已经恢复了之前的模样。

她摇摇头，说道：“那块石头外面不好看，里面也不怎么好看。估计能出劣质水沫子，几百块的价值。”

二狗子一听。

这大叔不是害人嘛。

人小姑娘的钱也不是白得的。

如果花四百万弄了一块儿不值钱的石头，就算是大小姐，恐怕也得挨批吧。

叶歆挑眉，看向二狗子，问：“怎么，看人家小姑娘喜欢了？”

二狗子一愣。

“我说老大，你自己春心萌动，去骚扰韩屿就对了，别盲猜我们这些手下的隐私啊。”

叶歆撇嘴。

“什么叫骚扰？我和韩律师迟早的事。”

“那还不是骚扰么……”

二狗子越说声音越小。

他好像吐槽，要不是叶歆就在面前。

在叶歆刚准备出手的时候，二狗子连忙指向对面。

转移叶歆的注意力。

“老大快看，那小姑娘要被骗了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926931"  chaptername="第33章  这石头长得不好看">加入书签</a>
</div>
