    这个暂停是一个长暂停，100秒的时间，再回到场上，爵士队的气势发生了明显的转变。

    为什么说西部季后赛最难打的就是马刺队跟爵士队，原因就在于这，他们都有一个可以不断激励球队前进的主教练。

    当然，必须得说的是，相比波波维奇跟三驾马车的不分上下，杰里斯隆是盐湖城真正的旗帜，他就像曾经的孟菲斯胡比一样，是一个声望在所有爵士队球员之上的主教练。

    他说拼了。

    那就是拼了！

    ……

    每一个爵士队的球员都带着一股决绝感回到了场上。

    轮换防守速度比起之前，是真的提升了一个档次。

    科比吸引防守后给到孙大圣的这一球，后者这次没能直接出手。

    几乎是在他刚刚拿球的同时，基里连科就已经到了他的面前，张开了手臂将他罩住。

    孙大圣2米05，基里连科2米06，身高并没有太大的差距，可张开了手臂的基里连科却可以让孙大圣罩住。

    这不得不让人感慨基里连科的身体天赋。

    这胳膊是咋长的。

    妥妥的“蜘蛛人”啊！

    “爵士队这次的协防速度很快，安德烈完全封死了孙的出手空间，孙得传球了……”比尔沃顿瞅着基里连科这次的协防，心里感慨了一句杰里斯隆是真的治军严明，只是一个长暂停，立马球队的防守质量上升了一个档次。

    同样的战术，这次孙大圣就没能命中空位投篮，甚至这次都没能完成出手。

    比尔沃顿下意识地瞥了一眼剩余的进攻时间：还有8秒。

    湖人队这个回合的进攻悬了。

    这点时间，球还在孙大圣的手里，重新寻找持球人，再组织进攻，8秒钟的时间想捣鼓出刚刚那么好的空位，基本上是不可能了。

    哎，要是孙大圣能自己单打的话，这个球其实也……

    比尔沃顿先是可惜，又觉得如果孙大圣能有些创造进攻空间的手段，这次的出手机会倒也不算是完全错失了。

    再怎么说基里连科刚刚那么猛地上来贴紧，整个的重心肯定还没稳，但凡孙大圣能有点持球进攻技术的话，应该还是能完成出手的。

    可惜啊，孙大圣没有……

    跟比尔沃顿有一样想法的还有湖人队的这帮球迷们。

    他们的心里也是为孙大圣不能自己创造进攻空间而感到可惜。

    只是，他们也明白，一个能投篮能防守还能自己创造进攻空间的角色球员在这个联盟的稀缺程度，就孙大圣目前的表现都已经超过他们的预期了，要求就别这么高了，安心等着孙大圣继续成长吧！这才是他的第一年……

    湖人队球迷刻意回避了孙大圣的这个问题。

    孙大圣也在这个时候，选择了将球传出，重新拿球的科比跟保罗加索尔完成连线，帮助后者再次得分。

    加索尔对上布泽尔有天然的身高优势。

    这一点，经验丰富的科比一直记着呢！

    不过，球虽然进了，斯隆却很满意这个回合爵士队的协防，因为孙大圣这次的空位投篮被防下来了，湖人队能进球是因为两个核心之间的配合，强行将球打进的。

    这种属于本来就该失的分，所以他可以接受。

    只要这个新人可以继续安静下去就行了！

    季后赛的舞台不缺少X因素，爵士队想赢，他们必须有X因素，同时要避免湖人队出现未知的X因素。

    本来就已经很难赢了，要是湖人队再出现个X因素，那这场比赛还打毛啊！

    不行！

    绝对不行！

    绝对不能让他们出现X因素。

    在斯隆看来，孙大圣有可能成为X因素，他需要继续重点照顾。

    斯隆拍拍手，吸引场上爵士队球员注意力，同时大喊道：“好的防守，继续保持，孩子们！”

    这是让爵士队继续坚持刚刚的协防的意思。

    “看吧，我早就说过了，对于孙在季后赛的表现不要有任何的期待，他能展现的在常规赛都已经展现了，现在我们也看到了，好的防守，可被限制的进攻端。”一位在赛前反驳了杰伦罗斯的解说员，在这个时候也是将自己之前的观点又重复了一遍，脸上还带着果然如此的表情。

    通过这个频道观看比赛直播的湖人队球迷也是神情一滞，继而露出了无可奈何的神情：难不成真被这家伙说对了？

    孙大圣给他们带来的惊喜真就这么多了？

    他们这会儿也有点吃不准了。

    湖人队倒是继续在坚持着刚才的打法，还是科比低位持球吸引包夹的战术。

    “嗯？居然还这么打，菲尔调整战术的能力是真的差。”那位解说员继续评头论足，“如果是我，这会儿肯定会改变打法，因为就算孙出来空位了也没用，爵士队的协防肯定会非常的及时……”

    他的语速很快，但其实没人听他屁话，观看比赛的球迷都在看着科比。

    他们想知道湖人队接下去到底是什么打算。

    科比这次持球，爵士队球员包夹他的态度坚决了很多。

    但是！

    他们坚决，科比更坚决，在他们快要将他围起来的时候，他没有一点犹豫将球给到了孙大圣。

    基里连科在这个时候也动了，直直朝着孙大圣跑了过去。

    “很及时的防守，爵士队这一次又防住了孙！”那解说员的脸上带着一丝讥讽。

    可孙大圣这次拿球后直接作出了要投篮的手势。

    “哈？强投吗？”

    “我想他一定是疯了！”

    孙大圣的这个动作让解说员惊讶，也让基里连科惊讶，他也跟着整个身子往上抬，但他没有跳起，作为经验丰富的防守者，他知道不到关键时刻不能跳。

    但在他整个重心上移的同时，孙大圣忽地身形一顿，改投篮手势为运球，只拍了一下，整个身子看着往前倾，脚却非常快速地往后移了一步，随后再没有任何改变，直接将球投出。

    整个动作非常流畅。

    基里连科的重心跟着他上下乱动，本来就不稳，最后孙大圣出手的时候，他只能眼睁睁地看着孙大圣出手，他感觉自己再多做一个动作，都会因为重心失衡而倒地。

    “唰！”

    球进……

    