
　　漫天雷霆，是雷神权柄的体现。

　　这种权柄并非是支配雷霆，而是雷霆的根源所在，我即是雷霆的超然位格。

　　这些雷霆因秦然的念头而生，同样也会因秦然的念头而强大。

　　只要秦然愿意，他可以如同神话中的宙斯一样，一个念头就毁灭人类的舰队。

　　当然，秦然并没有这么做。

　　作为打定主意当幕后黑手的存在，有什么比在这个世界下棋更有意思的事呢？

　　和人类正面刚？

　　拉倒吧！

　　人心的复杂摆在那里，秦然可懒得去控制民意。

　　而且，以如今秦然的力量，这种单方面的吊打也没什么意思。

　　就好像祖国人一样，拥有了可以为所欲为的力量，就选择了为所欲为。

　　但是时间久了，反倒没意思了，还不如扮演超级英雄好玩。

　　秦然目前就是这样的状态。

　　雷池因秦然的意志显化，天空中的星辰和极阴之力也同样如此。

　　真武大帝作为北方星空之神，自然掌握着北方的星辰之力和玄武阴寒之力。

　　而秦然早已窃取了真武之名，一个念头就能用出这样的力量。

　　在秦然的控制下，星光笼罩之中，雷霆和北方玄武黑水之力开始融合。

　　原本暴躁的雷霆，开始变得漆黑一片，如水一般不可捉摸。

　　漆黑的雷霆，就好像粘稠的液体，堆积在雷池之中。

　　雷霆轰鸣之中，那些漆黑的雷霆，同样也发出阵阵巨响。

　　“来！”

　　秦然言出法随，漆黑的雷霆化作一道道触手，朝着秦然蜂拥而来，随后聚集成一个巨大的黑球。

　　“看起来有点意思了，就是不知道效果怎么样。”

　　秦然摸了摸自己的下把，随后以造物主的权柄，虚空造物主一条虚假的手臂。

　　漆黑而又粘稠的液体，从黑球之中流淌出来，滴落在虚假的手臂上。

　　轰隆隆！

　　顷刻间手臂就在雷霆的爆发下化作飞灰。

　　不过秦然的意志一降临，那手臂就彷佛逆转时光一般复苏，同时具备了不可摧毁的属性。

　　“雷来！“

　　秦然轻声开口，漆黑的雷霆如同闪电一样，朝着手臂噼去。

　　强大的冲击力下，漆黑雷霆尽数没入手臂之中，随后在手臂内发生了剧烈的爆炸。

　　冰冷而又霸道的力量，在手臂内部疯狂肆虐。

　　秦然心中一动，那手臂就顷刻间化作飞灰。

　　“可以了。“

　　秦然满意的点了点头，一脸笑容的自语道：

　　“以雷霆为骨架，北方黑水为血肉，此雷霆可以称为阴雷。”

　　“此雷厚重浑浊又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，行将起来犹如水银泻地无孔不入，吸骨榨髓，浊心削志。”

　　“中央戊己土，西方庚辛金，东方甲乙木，南方丙丁火，北方壬癸水，化北方黑水为雷，此雷可为癸水阴雷。”

　　“然…人生来平庸，无先天神能。“

　　“想修行此类，需以以肾水领肝木为尊，让阴气率先生发，化为人身之阴雷，后以北方黑水之气补全，即可掌握癸水阴雷。“

　　“所以…这应该是雷法之术。“

　　秦然哈哈一笑。

　　从无到有的创造出癸水阴雷，或者说是阴雷法这样的神通，整个过程还是很有意思的。

　　而当自己看着这样的神通，被无数人追逐修行，引发了一系列的故事，个中趣味就更加突出了。

　　“此法为东方道统。“

　　“除炼体内五阴之气外，还需借真武大帝神力，接引北方黑水之气入体，化后天阴雷为癸水阴雷。“

　　“故此法合该为真武道统一脉。“

　　“北极镇天真武玄天上帝……那此神通便称之为北极玄天阴五雷正法，简称玄天水脏雷！“

　　秦然心满意足一笑，随后开始闭目推演。

　　到底是人身成神，从自身的身体出发，秦然轻而易举的推演出了该神通秘法。

　　此法修行之初，或是有灵气在身，或是要观想真武大帝炼气。

　　总之，需得体内有一股气。

　　有了这股随心而动的气，才能发掘肉身蕴藏的秘力，以肾水领肝木化为阴雷。

　　这个阶段修行出来的，就是初阶的阴雷法。

　　修士念头一动，阴雷便能从穴窍迸出，以阴寒霸道之力伤人。

　　同时修行此法需纹样肝肾，堪称是无上的性命双修之法。

　　让修行者从此告别肾虚，还特别的能肝。

　　而当阴雷蕴养有成，人之身躯和五脏六腑可以承受阴寒雷霆之力，便可以观想真武大帝，借真武大帝神威和进一步的呼吸法门，接引并炼化北方黑水之气。

　　黑水一旦炼入阴雷，阴雷就可以化作癸水阴雷，杀伤力不可同日而语。

　　而北方黑水之力，到底是天地神力，炼化入体还能反哺肉身。

　　所谓的性命双修，大概就是这个意思了。

　　“有了玄天水脏雷，大夏的修行路子也就宽了。“

　　“真武一脉迈出了补全的第一步，也意味着诸多道统百花齐放的日子也不远了。“M.23sk.com

　　“不过…“

　　秦然沉吟了一下。

　　玄天水脏累怎么现世那又是一个问题了。

　　不能什么好处，都可着武当正统和官方来吧。

　　整个大夏百花齐放，这才是秦然想看到的。

　　“等我回大夏，倒是可以好好谋划一番，让玄天水脏雷物尽其用。“

　　“至于现在？“

　　秦然收了水脏雷。

　　作为当世唯一神灵，花里胡哨的手段对他来说没什么卵用。

　　这种修行者掌握的法门，对神来说没有任何意义。

　　神的战斗，就是卡卡卡用规则把你砸懵逼。

　　就算是用癸水阴雷，那也是规则演化出来的，和人修行出来的完全不是一个档次。

　　对于水脏雷，秦然打算回大夏再安排。

　　至于现在？

　　好戏才刚刚开始，急什么急啊？

　　自己欠了多少帐了？

　　扶桑的绯村岩，到现在还是个对抗路孤儿，在官方的搜寻下逃亡变强。

　　众神之王宙斯说了，众神复苏的同时，深渊和魔物也会复苏。

　　还有埃及。

　　埃及现在也有个孤儿，被堵在防御塔下面，一次又一次的越塔强杀。

　　心态都快崩了。

　　自己早就说了，需要给他加强一波。

　　作为神，秦然向来说到做到。

　　更别说，天时地利人和已经差不多了，继承了凯布利力量的男人，野心也该膨胀起来了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第245章 北极玄天阴五雷正法免费阅读。https://xs.23sk.com 