    昔日的三主群族之界，已成祖神天庭的重地，半暗半明，两大尊品大道的完整本源充斥其中。

    夜幕之中。

    仅次于天元的祖神卓别麟，登临一座坍塌大半的阁楼。

    此阁楼，曾是三主群族的藏经阁，藏有很多神灵经书，记录着种种先天神灵道统，以及超级道神通。

    如今，早已荣光不再。

    连阁楼斑驳的墙壁上，都爬满了绿色的藤蔓。

    一根根藤蔓粗壮无比，在夜幕中散发出微弱的道光，富有道韵。

    若有先天神灵在此，一定能发现，这是某种大道入门级的具象化产物。

    卓别麟身形高大，虎背熊腰。

    祖神之体上，种种原始级大道烙印，都已相继归于暗淡，受到了压制。

    他静下心来，至高意志释放而出，笼罩了这些藤蔓，在推演和领悟。

    只是。

    他的眉头时而紧皱，显示这个过程，并不怎么顺利。

    另一头。

    处于光明中祖神方索，也好不到哪里去。

    尊品大道。

    为混沌天道的精华部分所化，纵然是祖神，想要入门，都并不容易。

    相比较两者。

    萧叶就轻松许多了。

    他身处光明的笼罩中，在废土中穿梭着，时而驻足眺望故地，感慨万千。

    前尘往事，映照出刻骨铭心的事，但都随着他转世而远去了。

    “这小家伙，终究是成道不久，顶着天才的光环，更显得心浮气躁，难成大事。”

    “看来天元要失算了。”

    同处光明中的方索，不时睁开眸子望向萧叶，脸上浮现失望之色。

    自天庭开辟至今。

    只有不到十尊祖神，进入时命源界，可见领悟尊品大道不但困难重重，要求也是极为苛刻。

    如萧叶能和他们，一起来到此地。

    因为对方展现出的资质，的确很惊人，天元这才特例准许的。

    结果。

    萧叶现在的表现，却让他大感失望。

    这样在时命源界中乱闯，很容易遭劫。

    对于方索的目光，萧叶自然知晓，不过并不在意。

    他早已将时间和命运大道，领悟到九级，为了不引起那两尊传奇祖神的怀疑，这才没有急着去修行。

    毕竟，祖神天庭的存在，对萧叶而言还有大用，他还不想这么快撕破脸。

    在祖神天庭的重地动手，更不明智。

    “此次时命源界之行，注定会很漫长。”

    萧叶叹息一声。

    祖神天庭和程闻、程意的争斗，或许已经走到了最后时刻，但他身处此地，无法提供援助。

    不过。

    萧叶相信自己的弟子。

    很久以后，萧叶驻足停下，在一块巨石上盘坐了下来，宛若和周遭的环境融为一体。

    当然。

    萧叶依旧没有悟道，只是在静修，脑海中浮现自己领悟尊品大道的一幕幕，在进行稳固。

    整个时命源界寂静了下来。

    三大祖神，各据一地。

    除却萧叶，余者都在专心推演。

    时命源界乃是封闭之地，可遮蔽万般因果，在此地几乎感知不到时间的流逝。

    坍塌阁楼上的藤蔓，在缓慢生长。

    卓别麟立身于此，不知过去了多少年，连他的祖神之体上，都攀爬上了藤蔓，将他笼罩在其中。

    某一刻。

    一种莫名的大道气息，犹如破土的野草，从他身上展现而出，然后疯狂增长了起来。

    同时。

    有晶莹的大道之丝，从这种气息中蜕变了出来。

    一根！

    两根！

    ……

    十根！

    大道之丝的数量，在不断的增长，以卓别麟身形为中心，激起了一片领域，和四周的藤蔓交相辉映。

    隐约间，似有时间长河奔腾声传开。

    “领悟了……”

    卓别麟睁开眸子，感受那还很微弱的大道气息，比成道化为祖神，还要激动。

    这可是尊品大道啊。

    他终于入门了！

    不过，卓别麟不敢大意，在继续增强领悟。

    时间无声无息流逝。

    直至大道之丝的数量，突破到百根后，卓别麟身躯一震，缠体的藤蔓全部断裂跌下。

    他离开阁楼，继续向前行去。

    在其面前。

    出现了一条宽阔的河流。

    这不是普通的河流，其内道光汹涌，也是时间大道具象化的产物，但比阁楼的藤蔓，要高深许多。

    “二级时间大道本源！”

    卓别麟冲了进去，在继续领悟和推演。

    他领悟时间大道，终于有所成。

    方索也是有了突破。

    他的祖神之体上，荡漾开一圈又一圈涟漪，汇聚成一级的命运大道气息。

    “终于入门了吗？比我想象中，还要快上许多！”

    远处的萧叶，心有所感，并不觉得意外。

    像是卓别麟、方索这个级别的祖神，实在太强大了。

    再加上祖神契合天道的根基，领悟尊品大道入门，其实只是时间早晚的问题。

    难的是，继续推升。

    当下。

    萧叶的神源之血奔腾了起来。

    他还是完美生灵层次的时候，就铸成了超级混沌道体，成为祖神后，身躯可称为超级祖神之体。

    平日间。

    他都在压制。

    现在，随着神源之血流淌得越来越快，这种压制松动了一些，一股小型风暴顿时爆发而出。

    “什么？”

    远处的方索，顿时身形一个趔趄，满心喜悦荡然无存。

    他费劲苦功，这才在入门命运大道。

    结果。

    境界远不能和他相比的萧叶，竟然也不遑多让？

    而让他更震惊的是。

    萧叶身上的命运大道气息消失，然后走入夜幕笼罩的区域。

    “好大的野心！”

    “这小子，竟然要同时领悟两种尊品大道？”

    这一次，连卓别麟都震惊了起来。

    别说他们了。

    就连当今的天庭之主天元，对两大尊品大道，都做出了取舍。

    萧叶这么做，不亚于自取灭亡。

    不过。

    这是个人的选择。

    两尊传奇祖神，也没有多言，专于眼前。

    可多年以后，两者的心境，再次被破坏。

    因为处于夜幕中的萧叶，身上有时间大道的气息在展现了。

    萧叶从容和镇定。

    对于他而言。

    一级到九级的尊品大道，只是一种内在的释放。

    虽是迫于无奈，可这个过程对他也有一些好处。

    “他，竟然真的做到了？”

    这个时候，卓别麟、方索却有些坐不住了，在齐齐释法隔空探查萧叶。

    （第一更到！）

