    “卡恰诺夫将军，我交给你的人训练得如何了？”

    江东看着车窗外不断飞掠而过的山区景色，看似随口实则颇为关心地问道。

    与他同乘的卡恰诺夫看了江东一眼，没好气的说道：

    “才训练了一个多月的时间，还能怎样，就那般呗，难道你还希望你的士兵能够上天入地不成？”

    “哎，我马上就要用到他们了，打仗的事情可不能开玩笑，开玩笑会死人的。”江东收回了目光。

    卡恰诺夫此前对江东颇有怨言，因为他感觉自己被江东“冷落”了，闻听此话后他脸上幽怨的神色不见，转而变得凝重，他捋着胡子，试探地问道：

    “亲爱的达瓦里希，你这是要对华北的日本人动手了吗？”

    江东没有肯定也没有否认，他只是微微一笑。

    卡恰诺夫若有所思地点头，眼神中带上了一些亢奋。

    “虽然只训练了一个多月，但如果着急用的话，将他们拉上战场也是可堪一战的。

    另外你需要的运输机也正在赶来的路上，我们苏联答应的事情一定会办到！”

    “嗯，很好！”江东脸上露出了笑容，

    “如果再给一个月的时间，士兵的训练能否达到我之前要求的水平？”

    卡恰诺夫这次很认真地想了想才回答，

    “我只能保证9成左右的士兵能够顺利落地。

    你知道，训练与实战截然不同，届时会有弹雨漫天飞舞，许多人一紧张便会失误。”

    “嗯。”这种事情的确强求不来，江东略显无奈地点头，

    “这些情况我也知道，贵国的教官倾尽全力便可！”

    汽车继续在山路上疾驰着，似乎要开进深山。

    江东不再说话，开始闭眼假寐。

    不知过了多久，汽车突然刹停，坐在副驾驶上的赵二牛回头低声说道：

    “总司令、卡恰诺夫将军，我们到了。”

    江东睁开眼，前方的车队正在进行安检。

    他坐直身体，整理了一下军装。

    经过检查站后汽车驶过一个山口，前方的景色突然变得豁然开朗，高山分列在公路两侧，一个面积极大的盆地出现在眼前。

    盆地中央立着许多训练设施，天空中不时还有降落伞飘落。

    这个隐藏在大山里的盆地赫然是一个空降兵训练基地。

    江东只在基地选址的时候来过一次，那时候整个盆地里还少有军事设施，如今却已大不同。

    卡恰诺夫看着这个隐藏在大山里的、颇为壮观的空降兵训练基地，感叹着说道：

    “中国的士兵和人民实在是太伟大了，谁能料想到在这崇山峻岭间竟然还隐藏着一个军事基地！”

    江东有些激动，车停稳后便利落地走了下来。

    两个月前，当江东决定收复整个华北时，他便想到了千年古都北平，想在战火中保全这座城池。

    日本人是丧心病狂的，一旦到了最后时刻，他们什么事情都做得出来。

    为了避免北平遭到日本人的毒手，江东在两个月前开始秘密着手组建空降兵部队。

    他用盘尼西林、磺胺、酒精之类的药物为交换条件，让苏联人派遣教官秘密帮助自己训练空降兵。

    执行空降作战的运输机也由苏联人提供，只是数量相对较少。

    由于各方面的限制，首批参与空降训练的士兵只有1500人。

    这些战士全部是从近卫第1师和第一军第1师里面挑选出来的，作战经验丰富，应变能力强。

    在收复北平战役正式打响之前，这1500名战士将通过空降的方式落入北平城区，保护故宫等文化瑰宝不被狗急跳墙的日本人摧毁。

    为了这一支空降兵，江东付出的代价不可谓不大。

    如果把用于与苏联交换的青霉素换成美元，价值至少在一百五十万以上。

    为了能让后世子孙可以继续为灿烂辉煌的中华文明自豪骄傲，江东拿出这一百五十万美元时，眉头都未皱一下。

    “总司令，您来了！”

    江东把这1500人暂时编为一个空降团，由安子良任空降团团长。

    “弟兄们怎么样？有没有一战的能力了？”

    江东一边向训练基地内部走去，一边问道。

    安子良显得有些惭愧，

    “回总司令，目前只完成了训练大纲上约2/3的内容，弟兄们有走上战场的勇气，只是恐怕牺牲会比较大。”

    江东心中基本有数了，他拍了拍安子良的肩膀，

    “不着急，继续训练，你们大概还有不到一个月的时间。”

    “是！”

    江东站在训练场边上看着战士们如下饺子一样从训练塔上跳下来，脸上始终带着笑容，眼神中充满了满意之色。

    “卡恰诺夫将军，我希望运输机能够早日到位，我的士兵整天都在地上跳也不是个办法。

    必须让他们飞上苍穹，真真切切地去感受这天地的伟力！”

    卡恰诺夫轻轻点了点头，

    “达瓦里希请放心，我保证你的士兵在正式走上战场前会接受到真正的空降训练！”

    “很好！”

    江东看向安子良，

    “我给弟兄们带来了一批新的补给，有肉有蛋，晚饭我就在你们这里解决了，去通知食堂，好好犒劳弟兄们一顿！”

    安子良微微一怔后快速领命而去。

    当晚，江东在训练基地与1500名空降兵战士吃了一顿晚饭。

    饭桌上，战士们的神情显得异常的亢奋和激动，他们向江东抱怨训练基地的伙食太好，许多人都已经开始长膘了，希望早日走上战场，与小鬼之痛痛快快的干仗。

    “早一天把小鬼子赶出中国，就能早一天回家过老婆孩子热炕头的日子！”

    很多战士这般说道。

    他们并非不怕死，也并非喜欢打仗，只是知道这一仗非打不可，否则那些美好的未来就永远不会到来。

    江东在听战士们诉说这些话的时候，神态是前所未有的认真和专注。

    在空降兵训练基地停留了一个晚上，江东于次日拂晓启程返回第六兵团司令部。

    回到司令部后，卡恰诺夫便一直缠着江东，

    “亲爱的达瓦里希，欧洲发生的事情想必你已经知道了。第三帝国野心勃勃，他们的小胡子总理也是不可能止步于英吉利海峡的。

    西线的战斗结束后，纳粹肯定会把目光转向东边。

    伟大的苏维埃和贵国全是反侵略反法西斯阵营的一员，如果你手上还有先进武器和先进技术，请提前提供给我们。

    伟大的苏维埃是不会让朋友吃亏的！”

    江东随意地翻弄桌上的文件，漫不经心地回答道：

    “坦克、飞机和先进通讯技术，之前不是都给过你们了吗？其他的我已经没有了。”

    他摊了摊手，神态真诚无奈。

    卡恰诺夫白了江东一眼，小老头已经快被他磨得没脾气了，

    “达瓦里希，你根本就没有说实话，你把你的研究院围得像克里姆林宫一样森严，里面肯定藏着无数的秘密，比如盘尼西林！”

    江东一时无语，这几个月的动作有些多，消息不泄露出去是不可能的。

    欧洲已经与原本的历史截然不同了，江东手上的确还有许多先进的东西，但那些都是留给自己使用的。

    他实在是不敢再给德国和苏联提供先进的武器装备，为他担心以后的局势会超出自己的掌控！

    当下只得敷衍道：

    “盘尼西林已经在美国申请了专利，贵国如果需要，需要像之前一样用东西来交换或者花钱购买。

    至于其他东西嘛，全部处于研究阶段，还没有能够拿得出手的。”

    第三帝国的军事实力令整个苏维埃感到惊讶，甚至是隐隐的恐惧，国内正在紧锣密鼓的备战，而卡恰诺夫最重要的任务就是从江东这里打开突破口，希望能得到一些远超第三帝国的先进技术和装备，但江东却改了性子，不出血根本别想拿到好东西，他抓肝挠心般的难受。

    江东不松口，卡恰诺夫深吸了几口气，转移话题道：

    “亲爱的达瓦里希，你是否还记得之前说过，积蓄力量，北上东北，与关东军决战？”

    “当然啦，这一直是我的战略目标，也是我努力和奋斗的方向，怎么了？”

    卡恰诺夫把一张老脸凑到江东鼻子前面，用煽动性的口吻说道：

    “如今你已经有50万大军，实力膨胀了数倍，到了该完成目标的时候了！

    如果你愿意北上，远东红军会全力配合，南北夹击，彻底消灭关东军。”

    江东眨了眨眼睛，面上微感震惊，心中却是对卡恰诺夫的话表示怀疑。

    在当下这个国际关口，苏联是不可能主动挑起战火的，他们最多就是摆摆样子。

    江东当下的实力根本不是关东军的对手，再说了，华北方面军不除，一旦大军北上，冈村宁次那个老小子肯定就会来偷江东的屁股！

    他微微摇了摇头，

    “任何一个打过仗的将军都知道，欲要北上，必先除后方之威胁。

    我必须先光复华北，北上之事不着急。”

    卡恰诺夫看上去是真的急了，他烦躁地揪了几把胡须，然后拍着桌子说道：

    “听说你的坦克工厂每个月的产能很低，这样吧，苏联方面愿意再帮你新建两座坦克工厂，你只需要用稀有金属；盘尼西林以及其他苏维埃可能需要的物资进行交换。”

    江东心中是有一些欣喜的，但面上却表现得十分平静，

    “我自己每个月也能生产好几十辆坦克，数量虽少，但也堪堪够用！

    我的工人已经在开始筹备新坦克工厂的建设了，我没必要花大价钱去与你们做交换。”

    “啊！”

    卡恰诺夫像气急败坏的大毛熊一样锤了一下自己的胸口，

    “我们提供技术工人、全套的生产设备，并保证在一个月内能够正式开始生产，这总该行了吧！”

    “嗯，听上去还不错！”江东仍然显得兴致寡然，

    “先把你们需要用于交换的物资清单列一份给我，我考虑之后再做决定！”

    卡恰诺夫发现江东比重庆的那个委员长更加难以打交道，虽然很多时候前者会表现出一副温文尔雅、人畜无害的模样，但那是因为自己没有涉及到对方的利益，一旦和对方有利益交集，就算是一分钱也会掰扯半天。

    如今的苏联表面上看上去像是一头巨熊般庞大，但卡恰诺夫知道，其自身也还有诸多问题，军队和政府部门还没有完全从大清洗运动的阴影中走出来。

    然而这两年德国的实力却是在不断的膨胀之中，今年之后更是将控制欧洲绝大多数的人口和资源。

    恶狼一样的敌人一直在盯着苏维埃，卡恰诺夫焦心不已。

    帮助江东发展就是帮助苏维埃自己，因为等到苏维埃陷入战争泥沼之时，援助的位置可能会互换。

    大到矿产、石油，小到粮食、罐头、电话线、电台等等，让江东的工业完全发展起来，在战争时苏维埃便可得到这些物资的支援。

    卡恰诺夫独自思索了一个晚上后，又给莫斯科发去了一封言辞恳切的电报。

