    随后，邵兵便看着场上开始的激烈混战，邵兵嘴角勾了起来。

    不同于以往格斗训练的单对单，邵兵直接让他们负重混战。

    这种训练能够加强他们的反应能力，和对危险的处理能力。

    毕竟不是每场对敌的战斗都是单对单的，身为特种兵，就应该随时准备好深陷敌军包围的情况。

    就像场上现在这样的混战，从你的任何一个方向，都可能会挥过来一只拳头，或者从哪里踢过来一只脚，这些谁都说不准。

    能够不被击中的办法，也只有自己耳听八方，眼观六路了！

    这场混战持续的时间比邵兵想象中要长不少，足足打了二十来分钟才分出最后的胜负。

    并不出邵兵的意料，最后的胜利者是虎子，而且，他还是雪狼团的精锐士兵当中，淘汰掉最多人数的人！

    但是，不知道虎子会不会是一名常胜将军呢？

    因为这样的训练，接下来还会有很多！

    时间转眼间便过去，又是两个月的时间过去。

    此刻，站在邵兵的面前的，就是邵兵从雪狼团的精锐士兵之中，选出来成立的特战队。

    他们全部都是特战队员，而邵兵在他们训练得颇有成效的时候，为这支特战队取了名字。

    这支特战队的名字，就叫做暴风小队！

    从一开始邵兵选拔，到现在他们小有所成，一共只花了三个月的时间！

    但是，这支暴风小队的成员们，因为经受的训练不同于往常，而是十分的残酷和严格的训练。

    所以，他们的单兵战斗力，确实远远超过一般的特种兵好几倍！

    这种训练成果说出去别人都不一定会相信！只是因为邵兵的魔鬼训练，就能够将一名士兵提升到这种层次！

    这简直就是不可思议的事情！但是再不可思议，邵兵依然是已经将这支暴风小队给训练出来了！

    而且暴风小队现在，已经是随时都可以出任务，并且是去执行那种艰难的任务！

    而暴风小队的成员们，其实是非常的感谢邵兵的，因为如果没有邵兵这三个月以来，对他们的身体与心灵进行的折磨式训练，他们肯定是不会有这样的实力的！

    在军队这个实力为尊的地方，实力强大自然是很重要的！

    邵兵正在检阅这支暴风小队，但是此时，金三角地区的吴凡，也在同样检视着他的新生黑炎军！

    在经过了三个月时间的训练与筛选，吴凡终于是将自己的新黑炎军给培养出来了。

    每一位黑炎军，全部都是强中手之强中手，全部都是吴凡的心血！

    此时，吴凡看着眼前的一百位身穿着改进式碳钎维战甲的新黑炎军，他十分满意地点了点头。

    他不止让黑炎军喝下药剂蜕变，他更是使用了之前蝎子使用的那一套，给黑炎军注射某种药剂，使得他们在身体上，变得不知疼痛！

    并且还给新黑炎军进行洗脑！向他们灌输以吴凡为尊的信仰！就好似他就是另一个新的马云飞一般！

    所以，这些新黑炎军跟老黑炎军的共通点就是如此，除了自己的主人之外，他们对谁都没有任何感情。

    另外，因为那种药剂的注射，他们也是根本不知道疼痛，再加上吴凡的药剂，使得他们实力大增，完全就是一台台杀戮机器！

    经过吴凡的测试之后，这些新黑炎军的实力，比一般的特种兵要强上十倍左右。

    而且，他们展示出来的防御力，力量，还有速度，全部都是顶尖水平。

    如果要和普通人比起来，新黑炎军的各方面属性，都是超过普通人几十倍的存在！

    所以吴凡十分满意这支黑炎军！

    但是，唯一让他不够满意的是，这一百名新黑炎军，还不足以直接杀死邵兵。

    并不是他对于自己的新黑炎军没有信心，而是事实如此，邵兵的身边，可是足足有着一个一千五百人左右的兵团！

    很明显，吴凡目前还并不知道邵兵已经训练出了一支暴风小队，不然的话，他只会更加小心。

    他想要杀死邵兵，但是目标并不能够放在邵兵的身上，因为这样没有意义。

    直接去攻击邵兵的话，那么估计他这一百名新黑炎军全部派出去都不够邵兵和雪狼团杀的！

    所以，吴凡就准备捏住邵兵的软肋，而他的软肋，自然就是朋友和家人！

    吴凡觉得绑架邵兵的家人没有什么意思，因为没有什么难度，而且不容易被邵兵所发现。

    所以他就将目标放在了韩见和刀锋特战队的成员们身上。

    很快，他便排除掉了韩见的选项，她现在身处雪狼团的大本营，是对他们来说最危险的地方，那么自然就不可能去了。

    于是，吴凡便将目标给定在了刀锋特战队的成员们的身上。

    制定好了计划之后，吴凡便对着他身边的手下开口道：“从新黑炎军里面选出来二十个人，把他们送去华夏北河军区边境的山里，叫他们在里面搞破坏，杀人放火随他们的便！”

    “等到有特战队的人去围剿他们的时候，让他们能抓几个人过来，就抓几个人过来！”

    那人一句话都没有说，只是朝着吴凡点了点头，随后便退下去办吴凡吩咐的事情。

    对于现在实际掌控着马云飞的犯罪集团的吴凡来说，把人给送进华夏实在是太简单了。

    他只需要给他的新黑炎军安排一些新身份，轻轻松松就能够大摇大摆地走进华夏的边境线。

    转眼间几天的时间便过去了，这一天远在北河军区的陈卫国，急忙地通知了刀锋特战队的成员们。

    陈卫国在电话中开口道：“张浩！马上带着刀锋特战队的成员们来到雪狼特战旅的特战基地集合！”

    张浩，就是刀锋特战队的新任队长。

    他在当上刀锋特战队的队长之后，虽然没有对刀锋特战队的成员们摆架子，但是就目前而言，他们刀锋特战队执行任务的时候，他几乎就是局外人。

    因为他的实力和决策不比邵兵，根本得不刀锋特战队成员们的肯定！

