    显然这些游轮上的人都没想到竟然会遭遇这样的事情，纷纷抱头蹲在地上，他们都是一些上流社会的人，自然怕死的很，一个个赶紧将自己手头上最贵重的东西全部摆在了面前，企图能够换回自己一命。

    不过那些雇佣兵们对这些东西似乎并没有特别在意，胡乱的捡起一堆东西，丢进麻袋之后，就有几个人冲到了油仓将船上的油全部放入了海中。

    一架直升机缓缓的降落在了游轮顶部的停机平台，飞机上下来两个人，全都穿着统一的制服，恭恭敬敬的拉开了舱门之后，随后就站立在了两边。

    “你要跟我来吗，我下一步的目的地是香江，随后再去下一个地方。”

    李瞳又对叶圣凌说道，这一次的邀请她并没有太过于强硬，若是叶圣凌不答应的话，恐怕也会随游轮上的那些人在这里等个一两天，等到救援过来了。

    “那就走吧。”

    李瞳已经上了飞机，叶圣凌二话不说也同样跳了上去，他确信李瞳绝对不是什么劫匪，一般的劫匪哪有这样的气派，这直升飞机是专门过来接李瞳离开的座驾。

    里面都是经过专门的改造，豪华程度比起私人飞机来说，除了没那么宽敞之外，其他有过之而无不及。

    叶圣凌才刚刚坐下来，那机身一晃动就直接垂直起飞，慢慢的就往天空中飞去，叶圣凌低下头看着那游轮上的人，明白了李瞳的意思。

    现在已经出了公海，这里不隶属于任何国家，不会有人能够监视得到这个位置，所以她才会在这个地方就让那些人来接走自己。

    之所以会放掉这艘船上的油，恐怕也是想要隐瞒自己的行踪，让这些人在大海上在漂流几日，也就再难能够追踪到自己了。

    在这种法律缺失的地方，倘若是李瞳的心再狠一些，直接将这一船的人都沉入海底恐怕都毫无所谓。

    还正如她所说的一般，她确实是跟自己一样，不是个好人。

    李瞳并没有理会叶圣凌，上了飞机之后就悠闲的坐在沙发椅上喝着红酒。

    香江是一座极具传奇的城市，坐落于华、夏的南边，有东方之珠的美称。经济发达的程度简直令人叹为观止，一个城市的生产总值在整个国内都有极大的占比。

    虽然说近几年来经济确实是差了许多，但也依然是世界前十的存在。

    直升飞机中间停过两次加油，最终才缓缓的在一个酒店的顶层停机平台降落，他们直接停在了西九龙的丽思卡尔顿酒店。

    酒店位于环球贸易广场的一百多层，叶圣凌从顶层往楼下看去，几乎所有的建筑物在他的面前都小的像是个玩具一样。

    在那停机平台上早就已经有十几个人排列两排等待着了，叶圣凌见状也有些暗叹李瞳的派头。

    飞机停稳之后，一个侍者拉开舱门，其他那些人全部一起鞠躬说道。

    “小姐好。”

    李瞳见惯了一般淡淡的下去，此时一个管家一般的人连忙跟在李瞳的身后，表情似乎是有些惊慌地说道。

    “小姐，半岛酒店的房间已经没有空缺，只能先在这里落脚，就是怕您会不习惯。”

    李瞳皱了皱眉头说道。

    “你一向都知道我每次都会住哪个房间，连这点小事都办不好，你的办事能力让人如何相信。”

    说完之后，李瞳也没有停下脚步，依然是往前走着。

    “直接去房间吧。”

    香江是一座充满魅力的城市，事实上叶圣凌在这里呆着的时间并不算是很长，但总算也来过几次，不过这一趟他也没有游玩的闲心，坐在房间里面俯瞰着下面的风景。

    他并不清楚自己实力恢复到底需要多少天，现在又莫名其妙的上了一个叫李瞳的女人的船，比起说是邀请，感觉还更像是强逼着自己来的，对于这种虎落平阳被犬欺的感觉叶圣凌还真有些哭笑不得。

    到了晚些时候，酒店的侍者推着餐车进来，李瞳也叫叶圣凌出来一起吃饭，不过他才刚刚坐下，李瞳的电话就响了起来。

    “你好，上次的事情多谢你了，这一次我只在香江停留一会，或许晚点就会走。”

    李瞳拿起手机说道，对面那头的人不知道说了什么，随后她又点了点头继续道。

    “那就这样吧，我现在在丽思卡尔顿酒店，你报我名字上了就好，我还有一个小时能跟你谈谈。”

    李瞳对那边说道，随后就挂断了电话。

    叶圣凌还在想着他们到底在说什么，李瞳却是看着他说道。

    “等一下有人来找我谈点事情，你不方便了解，所以还是去外面等等吧。”

    她的性格一向是如此，不管是对任何人都是一副岭导的样子，对待叶圣凌也好像是跟自己手下的人一样。

    叶圣凌也知道她应该要见的是他们的“劫匪”团队成员，反正他也没有心情了解这些，站起身来就准备离开。

    李瞳又突然说道，眼中看着叶圣凌想了想。

    “那你先去下面吃点什么吧，我知道这里有家餐厅还不错。”

    这番话语气倒是缓和了不少，但说着语气又不自觉的强硬】了起来。

    “不要到处乱走，或许我很快就要出发了。”

    这人的情绪本身就是这样古古怪怪，叶圣凌也没有跟她计较，点了点头之后就走出了房间。

    本来他现在也确实是有机会可以离开，不过想了想自己好像也没什么地方可去，如就跟这个女人走一趟，看看她到底想要做什么再说。

    楼下的有家餐厅确实是还不错，格调绝对可以说得上是上乘，叶圣凌来到这之后，这里已然是人来人往，叶圣凌也就找了个地方坐了下来。

    叶圣凌点了一杯蓝山和一份马卡龙之后就坐在边上细细的品了起来，此时刚好算是晚宴时间，位置也坐的七七八八，餐厅里轻轻的响起悠扬的音乐。

    他还真是有段时间没有这么惬意过了，之前就忙忙碌碌，而这几天在岛上的生活，简直跟原始人无异。

