一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第10章神秘典籍

    叶小川瞠目结舌的看着消失在半空中的云乞幽，又慢慢的转头，看了看身后那道被云乞幽一剑劈出来的岩石深痕，张大嘴巴。

    忽然，那道剑痕附近，一块脑袋大小的岩石咕噜滚落到他的脚边。

    他回过神来，跳起脚，破口大骂：“云乞幽！你敢威胁我？幸亏你跑的快，幸亏我叶小川不打女人，幸亏你道行比我高，不然我非好好教训你一顿不可，让你见识见识我叶小川的手段！”

    不料，就在这时，从前山刚才云乞幽消失的方向忽然又飞来了一道身影，叶小川吓了一跳，以为是云乞幽听到自己的咒骂去而复返，吓的双腿直哆嗦。

    在准备下跪求饶的时候，定睛一瞧，原来来者不是云乞幽，而是戒律院派来给自己送饭菜的那只咕噜鸟。

    “臭鸟！差点被你吓死！”

    看清楚了是咕噜鸟之后，叶小川抓起脚边的一块石头就朝着飞来的咕噜鸟砸去。

    咕噜鸟轻轻巧巧的避开飞射来的岩石，口中发出咕噜咕噜的叫声，似乎在嘲笑叶小川一般。

    今天的饭菜还算不错，虽然还是馒头与咸菜，但似乎孙尧开了眼，这馒头不再是冷馒头，还带着几分热气。

    吃完早饭之后，咕噜鸟抓着食盒就飞回去了。

    叶小川又一次陷入了无聊寂寞的恐慌之中。

    这两天，虽说云乞幽是昏迷的，但终究是大美女一枚，自己蹲在她的身边，一边欣赏这绝世美女，一边自言自语，倒也是一大享受。

    不料云乞幽恢复的这么快，这才两天时间就醒来了，搞的自己现在又变成了孤家寡人，心中说不成的落寞。

    然后，他破铜锣的嗓子又开始嚎唱起来。

    “我是一只小小小小鸟，飞呀飞，却飞不高。寻寻觅觅，寻寻觅觅，寻到一个大法宝，谁都不给，自己私吞掉……砰！”

    或许是因为叶小川的歌声实在是太难听了，连老天爷都不敢直视，唱着唱着，一颗小石头从原先云乞幽斩出的那道岩石处缝隙脱落，正好砸在了坐在下面大秀嗓子的叶小川的脑袋上。

    叶小川被砸的头晕眼花，大怒，跳将起来，怒喝道：“妈了个巴子，老子唱歌都不行吗？我砸碎你们！”

    他抓起一块石头，狠狠砸在了那道剑痕附近。

    不料，这一砸之下，整块整块的岩石哗啦啦的脱落。

    叶小川吓了一跳，急忙向后退去，吃惊的道：“我什么时候力气变的这么大的？难道不不知不觉间，我成为了绝世高手？”

    脱落的石壁大约一尺厚，五尺见方，就像是一块大石板整块掉落一般。

    片刻之后，叶小川发现了不对劲，脱落的石壁内层新的石壁上，竟然好像有字！

    叶小川心中一愣，走上前去仔细一看，只见石壁上密密麻麻的刻着许多古老沧桑的文字，这些文字似乎是一种修炼口诀，全部隐藏在石壁内部，外层还有一层一尺来厚的石壁裹着。

    如果不是云乞幽那吓唬叶小川的一剑斩破了石壁，只怕再过千年万年，也没人能发现思过崖石壁后面的秘密。

    叶小川不知道是什么文字，但看了几眼露出石壁的文字之后，心忽然嘭嘭嘭的直跳。

    这石壁的上的文字，果然是修真典籍，而且十分玄妙，似乎与自己所修的阴阳乾坤道乃是同源，乃比阴阳乾坤道真法仿佛更加是玄妙深奥。

    他大喜过望，伸手将已经松动的外层石壁全部砸碎扒落。

    大约一个时辰之后，一面高七尺，宽一丈有余的崭新石壁，出现在了叶小川的面前。

    石壁上密密麻麻的楼刻着数千文字，没有题跋，开头的几个较大的文字便是：“天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余，是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    叶小川慢慢抬头，看到开篇之后，脸色就有些激动了，他又看向后面的文字。

    “天地万物，生与有，有生与无。无为而行，方能得证天道。造道之功，至于悟性，须当培养命基为本。”

    “一门深入，以至六根互用，则五蕴尽而觉体复，六解一亦亡矣。”

    “心本无形，因境而有，苟不制六根，欲安其心……”

    “修行人，行如风，立如松，坐如钟，卧如弓……”

    “一切导引，以闭息为主。一切修养，以断欲为主。息不闭则炁不聚，欲不断则精不住……”

    通篇数千文字，几乎全部都是聱牙佶屈的深奥文字，晦涩难懂，若是修真高强之辈，例如云乞幽等这种人物，看到这通篇文字，或许能立刻参悟一二。

    叶小川道行太低，一看到这些聱牙佶屈的文字，只感觉天旋地转，耳鸣失聪。

    但他并非是傻子，这篇刻在石壁内的文字，只看一眼，就发现与自己十多年来日夜苦修的《阴阳乾坤道》乃是同源。

    似乎，苍云门四千年来从不外传的阴阳乾坤道真法，就是从眼前的文字里演化而来的，但眼前的文字，又要比阴阳乾坤道深奥数倍！

    叶小川想起了苍云门的一件往事，根据苍云门历代祖师传下来的一个典故记载，当年苍云门第一代祖师苍云子，本是落魄书生，四十多岁都未中举，郁郁不得志，行游天下时，来到了这苍云山，在轮回峰的后山，无意之中得到了一部上古流传下来的修真典籍。

    苍云子闭关数十年，从那修真典籍之上领悟出了名动天下的阴阳乾坤道真法，以及好几种威力强大绝伦的剑诀，还有一些身法等等。

    “难道说，当年苍云子祖师就是从这些文字里领悟出来的阴阳乾坤道？”

    叶小川越想越觉得这个可能性极大，心中不由得兴奋起来！

    “我要发达了！我要发达了！我要成为像祖师一样拉风的人物啦！孙尧！你死定了！老子一定会报仇的！”

    他想到苍云子祖师一身成就，立刻眼瞳收缩，紧接着，在石台上手舞足蹈，又蹦又跳，那模样别提有多猥琐。

    欢呼了好一阵子，他将目光再度移到了石壁的文字上，仔细又看了一遍，发现这一套修真典籍，几乎涵盖了苍云门现今所有的真法，甚至还有许多早已经失传的真法神通。

    除此之外，叶小川还发现了一个东西。

    在通篇文字的最后面，一个石壁凹槽，并不大，也就是成年人的手掌大小。

    在凹槽的内部，安安静静的放着一个剑柄。

    对，就是一个剑柄，没有剑身，就是一个普普通通、样式古拙的剑柄。