
　　【恭喜您，儿童节活动副本已通关，正在进行结算】

　　【获得经验值*3000，游戏币*6000，自由属性点+1，抽奖机会*10】

　　【获得游戏物品数量：1933】

　　【获得信物数量：8】

　　【猎杀榜排名：1，猎杀榜积分：28300】

　　【猎杀榜第一奖励：游戏币＊10000，特殊物品＊3，自由属性点+5】

　　【解锁隐藏剧情:1，完成隐藏剧情：1（100％），获得经验值＊5000，游戏币＊10000，抽奖机会＊10】

　　【恭喜您获得高级称号——孩子王】

　　【功能:提升50％的儿童亲和力，容易获取小孩子的友情】

　　【备注：论如何忽悠小孩，我是专业的】

　　【结算已完成】

　　回到结算空间的苏听鱼，瞅了眼自己的结算面板，再瞅一眼，然后……

　　“哇靠！大丰收哇！”苏听鱼高兴得跳了起来。

　　苏听鱼没急着出去，先点进游戏物品那里，得到了系统给出的统计。

　　神秘蓝色品级：17

　　稀有品级：361

　　钻石品级：1003

　　青铜品级：455

　　普通品级：97

　　【玩家‘五行缺钱’申请加你为好友，请问是否同意】

　　“是齐不白。”苏听鱼刚想去找他商讨交易的事，正好人就来了。

　　苏听鱼点击了同意。

　　齐不白：[天使苏你好，我来找你商量交易，你现在是否方便]

　　苏听鱼：[方便方便，刚好想去找你来着，这是我在这个副本得到的游戏物品]

　　苏听鱼把清单发了过去。

　　等了十几秒后，对方才有了回应。

　　齐不白：[苏小姐，你没开玩笑吧？一千多件游戏物品？]

　　苏听鱼：[没开玩笑啊，就是这么多，不会是刑吃不下这么多游戏物品吧？]

　　齐不白：[……苏小姐，这么多游戏物品，估计已经价值几百万游戏币了，而刑目前的流动资金只有几十万游戏币]

　　苏听鱼眨了眨眼。

　　她能想到刑可能吃不下这么多游戏物品，只是没想到连一半都吃不下。

　　那这咋整？

　　一千多件游戏物品，如果不能变现或换成自己需要的游戏物品，也没多大用处啊。

　　齐不白：[苏小姐，除了直接变现，你是否采取以物易物的方式来交易？]

　　苏听鱼：[可以，正好我有些游戏物品需要收集]

　　齐不白：[你可以再列一份以物易物的清单，如果刑的仓库有你需要的，可以等价交换]

　　苏听鱼：[那好，你等会哈]

　　苏听鱼第一想到以物易物的游戏物品，自然是镰刀所缺的升级材料，然后再加上石碑和镰刀平时保养所使用的材料。

　　星陨变质岩＊50

　　保养铁精油*50

　　深渊陨铁*15

　　黄泉水*10

　　曼陀罗精华*10

　　幽冥地狱火的残火*4

　　苏听鱼琢磨了下，想到自己在副本里得到的石碑升级材料，那些材料只能让石碑升级到钻石，刑应该会有更高级的升级材料吧？M.23sk.com

　　这个也加上。

　　确定无误后，苏听鱼把清单发了过去。

　　等了一分钟，齐不白有了回复：[苏小姐，清单里的两类日常保养的材料，刑这边有更高级的，使用一次，可完全修复不低于20%的游戏道具，你是否需要换成后者]

　　齐不白顺势发来了价格。

　　苏听鱼仔细看了下，齐不白所说的保养材料，每一件需要1000游戏币。

　　而之前的保养铁精油和星陨变质岩都只是100游戏币，但是一次只能修复10%。

　　两者对比下来，如果游戏币富余，使用前者会更加方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第222章 大丰收哇免费阅读。https://xs.23sk.com 