
太一跟随又次郎老板一路行了有两刻钟，一直到步道两侧的房屋越来越少，树林竹林也开始密集。

“记得之前，和你介绍过我的苗字吧。”走在前面的又次郎老板放慢步伐，开口说到。

“喜连川。”太一表示自己确实记得。

“是啊，喜连川。”又次郎老板停住脚步，抬头看了看天空中被阴云遮住大半的月亮，无限感慨道，“我出身清和源氏正朔，镰仓公方基氏一脉支流，为小弓公方义明之后。”

“公方”是对征夷大将军及副将军的尊称，自平安时代末期，武家源氏长者源赖朝开幕后便沿用至今。

太一来到岛国十数年，对岛国历史也算补习了一些，还是能反应过来，又次郎老板说的“镰仓公方”应该不是镰仓时期的幕府将军，而是指室町幕府时期，派驻东国的关东将军足利基氏。

这血统如果是真的，那确实是可以吹一辈子了，要知道岛国武家政权延绵近七百年，真正担任征夷大将军而开幕的，不过也就是三支。

源赖朝为源氏开天辟地，最早创建了镰仓幕府，延续了一百四十余年；足利尊氏击败了篡权的源氏外戚北条家，创建室町幕府，延续了近两百四十年；战国第一“忍者”德川家康真正结束战国、统一天下，开创江户幕府，延续到此时已超过了二百五十余年。

当然，期间也出现过一些短暂统治岛国的英豪人物，但都因各种原因瞬间消亡，且在这七百年的时长里几乎可以忽略。

又次郎老板所提到的足利基氏，便是市町幕府开创者足利尊氏之子。

当时由于室町幕府驻地在五畿地区，属于西国范围，为了增强对东国的影响，足利尊氏派遣其子为副将军坐镇关东，号称关东将军，以震慑东国的地方势力。

还是那句话，如果这血脉传承是真的，那真可谓是名门出身了，和一般浪士那种“我祖上也阔过”的宣言不是一个概念。

“等一下，我记起来了，足利家因为东照神君封藩，改家名成了喜连川。”

太一捋出了这条源流，又有些奇怪自家这位老板不是一直称自己为浪人吗？

喜连川家在江户时期是个特别的存在，应仁之乱开启了战国时代，足利家逐渐凋零殆尽，到了德川家康统一岛国晋身开幕时，只有一支尚在关东地区苟延残喘。

老乌龟一辈子腥风血雨过来，有感于名门衰败，赐五千石算是荣养这支遗族。五千石是什么概念呢，老乌龟座下头号马仔前田利家及其子获封加贺藩，石高是一百零二万五千石，正好是个零头。

而在当时，万石以下是不能称藩国的，要知道很多大藩的藩臣都不只这点封地。

足利家遗族就成了德川家的治下“三百藩”中的特例，后来将军也觉得有些说不过去，又不愿意增加封地，便做了个变通，令喜连川藩享十万石国主的家格，并免除其参觐交代。这后一条，估计也是考虑到五千石，根本支撑不了往来江户的路费。

当然，精神层面的好处还有很多，如被允许敬称为“御所”，又如在名义上与江户幕府无从属关系等等，因此江户时期称喜连川藩为“天下之客位”“无位之天臣”。

足利家遗族为感念德川幕府，更多是避免江户城中的将军大人看到自家苗字再想七想八，便直接把家名改为了喜连川。

不过据太一了解，喜连川藩由于血脉太过单薄而多次绝嗣，不得不从别藩过嗣继承人，血统已然不那么纯粹了，却是不知道又次郎老板承袭于哪一代喜连川藩藩主。

“家祖为三代家督尊信之幼子，自其兄、第四代家督昭氏任上便脱藩了。”又次郎老板似乎猜到了太一的想法，将自己的出身进行了解释。

太一反复推算了半天，有些不确定道：“那岂不是近一百五十年前的事了？”

太一一直觉得自家这位老板，除了在那次“夜袭”事件中失态过，往常看起来还是很靠谱的，但这一百五十年前的身世追溯就有些扯了，这与阿Ｑ说自己祖上姓赵、天皇说自己万世一系类似，都是很难印证的。

“先祖与其兄怄气，想要建立自己的功勋而脱藩，其后数代人浪迹南北。本家曾为源氏栋梁，既然不为幕臣，自然也不可为藩臣，实际上已经把自己逼近了死胡同。到我父亲时，才得到有容人之量的贵人赏识，到了京都安定下来。”又次郎老板继续语气缓慢地说着，也不在意太一是否怀疑其出身地真伪。

“那么说，您商家地身份是假的？”太一不再纠结对方的出身，而是问出另一个自己关心的问题，因为这涉及到与自己相关的赌局事件。

“我自然是商家，”又次郎老板轻笑道，“家祖定下规矩不为人臣，但总要吃饭啊，因此家里近几代便在各地经商了。”

“那您这一家可真厉害，短短几代人就把生意做到，可以能跟越后屋打擂台的程度。”太一这是真佩服。

借着月色看去，又次郎老板的笑容有些诡异，他摇了摇头：“说来惭愧，不过做些风月生意，虽然勉强算作富足，但绝对谈不上，能与越后屋三井家相提并论的程度。同时，纠正你的一个说法，我并非跟越后屋打擂台，而是合作互利。”

听到“合作互利”的说法，太一脑子有种过电的感觉，瞬间脱口而出：“你们设局诈赌？赌档是你们在坐庄！”

又次郎老板笑得更加明显：“半四郎说的没错，你确实很聪明，我多少明白，为什么他向我奏请要收你到他膝下了。”

“当时从牢屋敷中救你是因为咱们有缘，选你参与到赌局中不过是顺手而已，毕竟是需要选这么个人，你也算是自己送上门来。”

按照又次郎老板的说法，其与越后屋方面原本计划，音羽川座作为过江龙、市川座作为地头蛇，在刻意的造势下，第一场比试两家不会有太大悬殊，谁输谁赢对赌档盘口影响不大，往往可以出入相抵。

按照计划，第一场过后，音羽川座推出新人的实力就会被大众所了解，再加上第二场原定是市川座的当家剧目，又有第一轮盘口作为铺垫，市川座的胜率自然会明显高企，而又次郎老板已经与三井家商量好了，届时对方会影响市川座想办法输掉比试，好好割一刀江户人的韭菜。

这种事自然是违法的，幕府一旦知道必然严惩，所以此事仅仅两家主使知道，甚至两个伎座都被蒙在鼓里。

太一直接开口道：“不知道方不方便问，现今赌档上有多少流水？”

又次郎老板则是更为赞许道：“压河源崎权十郎赢的有五千五百两，而压你的有……六万一千七百两！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051880"  chaptername="第三十二章  惊天骗局">加入书签</a>
</div>
