    小说原著，改编而成的电视剧，一般情况下，大都与原著，会有所差别。

    雪中自然也不例外。

    而且，与原著差别挺大。

    在原著中，许多塑造得活灵活现的配角，皆被编剧删了戏份，没了出场机会。

    这其中，龙虎山齐仙侠，便是其中之一。

    齐仙侠，乃是龙虎山年轻一代翘楚，素有“小吕祖”名头。

    洪洗象读书二十余载，一朝顿悟天象，齐仙侠欲与武当掌教洪洗象争锋。

    故而，孤身上武当挑战。

    不曾想，竟被洪洗象一招夺去手中浮尘。

    后，齐仙侠便一直定居于武当。

    齐仙侠那般不苟言笑之人，龙虎道人，结果，自从上了武当，呆久了，也被洪洗象给祸害得不轻。

    不是被拉壮丁，便是去给道观修修补补，或者是砍柴烧炭，搭建竹楼。

    这期间，难免与武当道人，皆有磕磕碰碰。

    最初之时，齐仙侠与武当小字辈的道童，皆没个好脸色。

    后来得知，他是从龙虎山而来，武当之人，见着他，便常年板着脸，跟欠了几万贯钱似的。

    好在，双方皆是心地不坏，加上，那位年轻师叔祖兼掌教，与这人以礼相待，再者，道童们听说，这家伙剑法与六师叔祖不相伯仲，胆大一些的，便鼓起勇气，前来与他讨教，问些飞剑法门。

    齐仙侠倒也豪气，没有门户之见，有问必答。

    后来，一群仰慕剑仙风采与江湖风云的道童，最爱跟在屁股后头，唧唧喳喳，呱噪个不停。

    齐仙侠所居住之处，是一冷僻竹屋，无形之中，也热闹了许多。

    龙虎山，金科玉律，不计其数，武当与其不同，没太多讲究。

    上山之前，齐仙侠本以为，自己会很不适应，不料，那些个顽劣单纯的道童，及那几位骑牛的师兄，陈繇，宋知命，俞兴瑞等人，皆与他有所往来。

    不知不觉间，齐仙侠便少了几分与骑牛争强斗胜的初衷。

    沉静下心思，在武当山练剑，习道。

    间隙，偶尔会去主峰峰顶，太虚宫，欣赏日出日落。

    眺望而去，东西南北四面，七十二峰峦，如莲瓣，拱卫主峰，一同呈现出俯首称臣的朝拜姿态。

    每次吐纳完毕，收回视线，齐仙侠，皆会情不自禁望向那柄货真价实，乃是吕祖遗物的仙剑。

    （此剑镜头，与电视剧中，也曾不止一次出现过。）

    仙剑，悬挂于大庚角檐下。

    对于五百年不世出的吕祖，齐仙侠自幼便极为崇敬。

    他一心修行剑道，所追求的，便是那飞剑于千里之外，取人首级的上乘剑术。

    道门之中，剑分为道剑，及法剑两种。

    自古以来，便是尊道剑，轻法剑。

    简单而言，道剑，斩七情六欲，法剑，斩妖除魔，斩世间不平事。

    前者，于修道飞升，百利而无一害，后者，却不可避免地沾染些因果。

    曾有龙虎山天师，便因此而遭遇罕见天劫，几乎当场兵解。

    若非龙虎山当机立断，以折损数棵龙池气运莲，做为代价，则后果不堪设想。

    齐仙侠所修炼的，便是法剑一途，龙虎山之中，颇有异议，也有惋惜。

    今日，便是玉京尊神，真武大帝的诞辰之日。

    上山烧香的香客，络绎不绝。

    说来奇怪，自骑牛的接任掌教以来，虽说没有上任掌教王重楼那般，一指断江的神仙事迹。

    而且，这姓洪的，一次下山都不曾有过，但武当山的香火，却是愈来愈旺。

    齐仙侠常听同门白煜讲解气运，略懂一二，于主峰观云望霞，需知，武当屹立于大陆西北，而天下气运，向来便是由西往东而去，一如滚滚江水，奔流到海。

    但这段时日，便是齐仙侠这个望气的门外汉，尚且隐约可见，云海滔滔翻涌，层层叠叠，汇聚于七十二峰之外。

    只是不知，何时何日，才会厚积薄发。

    所幸，齐仙侠向来不愿杞人忧天。

    玄武是否当兴，龙虎能否长荣，谁，才是真正的道教祖庭，谁，被朝廷敕封君王恩赏，于他而言，都不重要。

    齐仙侠猛地心神一跳，瞪大眼睛，抬头，朝那柄整整五百年未曾出鞘的仙剑望去。

    这把古剑，自吕祖羽化登仙后，已沉寂半千年。

    今日，竟然颤鸣如龙！

    七十二峰，云海沸腾，最终，宛如七十二条白龙，游向主峰。

    数百只黄鹤，翱翔盘旋。

    因真武大帝诞辰，而蜂拥入山的浩荡香客，几乎同时抬头，望向这幅异象。

    不知是谁，忽地喊了一句，“真武大帝显灵了”！

    数万名之众，心怀畏惧的香客，齐齐跪拜于地。

    世间寻常百姓，与他们说圣人经典，玄妙道德，艰深佛法，往往益处不大，用处不多。

    大多时候，这些普通人是见惯了浅近明显的东西，才会喜欢，才会害怕。

    一如升斗小民，见到那些痞子无赖手里的刀枪棍棒，或者是官老爷的锦绣补服，和八抬大轿，也会害怕。

    故而，佛教便有十八地狱之说，吓得人，战战兢兢。

    道门，则有种种真人，仙人，救世济民。

    这些东西，士子高人往往不屑言谈。

    对市井巷弄的老百姓而言，却最能震慑人心。

    北斗主死，真武大帝坐镇武当，敕令北方。

    鼎盛时，南方皆会有无数香客，前来武当烧香祈福。

    如今武当，声望式微，但在多数北地百姓心中，仍是相当虔诚信赖。

    尤其是，今日这头顶漫天云海，不停翻滚，黄鹤齐鸣。

    试问，谁不敬若神明显圣？

    一处经楼，正寻找一部典籍的陈繇，踉跄跑到窗口，颤颤巍巍，推开窗户，老泪纵横，嘴唇颤抖道：

    “王师兄，小师弟成了！”

    山中炼丹的宋知命，顾不得一鼎炉丹药报废，扑通一声跪下去，磕头道：

    “武当三十六弟子，宋知命，恭迎祖师爷！”

    于东海寻觅，得一名骨骼清奇闭关弟子的俞兴瑞，坐于蒲台之上，正传授那名弟子内功心法，忽地抚掌大笑，笑出眼泪，激动万分，道：

    “李玉釜，你掌教师叔，终于要下山了！”

