    郁然：“……”听听这都什么话

    顿了顿她开口说道：“那你看着点，我怕老三肚子饿了会跑外边找吃的。”

    “我会看着他的，已经这么大的幼崽，饿一顿饿不死，这样才能长记性。”沧邑柔声说道。“你不用担心，我有分寸。”

    那也是老一辈的教训，痛了就长记性了。

    被沧邑哄了几句，郁然心中抑郁的心情缓和了不少。

    “那你好好休息，别想太多，我会看着老三的。”媳妇心情好转了，沧邑心中也放心了。

    “嗯，你去吧。”

    沧邑出去后，老大跑过来喝奶，郁然抱着他迷迷糊糊地睡了过去。

    也不知道是不是老大心智比较成熟点，跟他的好感度一直刷不上去，那已经不是亲一下抱一下就能加深好感度了。

    任由外边寒风凌乱，山洞中有火焰石有篝火堆，空气温暖舒服，郁然这个午觉又睡了好几个小时，醒来外头天色暗沉了。

    她发现老大还在她身边，随着她的身子动了，老大睁开眼睛乖巧地望着她。

    “我怎么又睡到这么晚啊？”郁然无奈地叹了口气。

    老大：“妈妈，雨。”

    郁然一愣：“外边阴沉沉的是因为要下雨了？还没到天黑是吗？”

    “嗯。”

    郁然了然了，她起身走出去查看，老大也动身起来，紧跟在她一起过去。

    外边，斯夏正在盯着那些小麦思绪神游。

    里赫和老二挨在一起趴在草堆上睡觉。

    完全不见沧邑和老三。

    她走到山洞外确认了一下，外边确实没有老三的身影了。

    她脸色阴沉：“别告诉我，老三又跑出去了。”

    里赫半眯着眼睛说：“怎么可能不跑出去，他完全跟沧邑杠上了。”

    “之前我偷偷给老三送了点吃的，他还没吃一口就被沧邑一团火烧了，气得老三直接冲过来要跟沧邑打架。”

    “结果你是知道的，小狐狸怎么可能打得过大狐狸的，直接被一团火焰打飞，之后老三就跑了。”

    “小狐狸跑，大狐狸追，出去好一会儿了。”

    郁然：“……”

    胸口莫名有一口老血卡住了。

    老三再怎么乱跑也跑不过大狐狸，郁然为老三的闹腾头疼了几分，看着即将乌云密布的天色，她站在洞口看了一会儿，最后转身进入山洞中。

    “郁然，粉刺果煮了好几次了，已经很软糯了，你要吃吗？”从那些小麦中回神过来的斯夏蹦蹦跳跳过来询问郁然。

    郁然不解：“怎么煮了好几次了？”

    她差点忘了那个东西了。

    斯夏凑到一个石锅旁说：“粉刺果很难煮，需要反复煮好几次才能把肉煮糯了。”

    她也是迷茫了，个头是比普通的栗子大两圈，没想到居然需要煮那么多次。

    这大概就是品种的区别吧.

    她看了看那个小石锅，里边还热乎着，她把里边的粉刺果盛了出来，让崽崽们凑过来吃。

    本来郁然寻思着崽崽们不能变成人形，吃这种带壳的东西会很不方便，只是没想到老大的脑袋凑过来叼了一颗粉刺果在口中，小牙齿轻轻一咬，粉刺果立马一分为二掉落下来。

    壳肉分离，干净利落。

    看着他毫不费劲地吃起来，郁然默默的收回了之前心中想剥给他们吃的想法，拿起一颗粉刺果在手中捏着。

    吃个栗子她都比不上一只小狐狸，真是白活了。

    老大都会这么吃，里赫和斯夏那两只大一些的崽子吃得更加利索。

    也就老二咬的不行，总是把粉刺果咬得乱糟糟，软糯的肉碰到他的口水顿时就糊了。

    “麻麻。”最后老二气馁的凑到郁然身边，表情委屈的很。

    郁然轻笑，把手中刚剥好的粉肉肉放到他口中。

    煮熟后的粉刺果，外壳脆薄很好剥，口感软糯香甜非常的好吃。

    老大他们自己动嘴吃，郁然这边照顾着老二一起吃。

    粉刺果的数量不多，这也是沧邑不确定郁然会不会喜欢吃只采摘了一些。

    大家吃留一些，剩下的不多了。

    郁然给沧邑和老三留了一些，剩下的他们几个分了。

    一直到外边大雨倾盆而下，她的注意力又放在了还未回来的沧邑和老三身上。

    “话说，他们两个跑出去多久了？”郁然走到洞口处，看着外边密集的雨幕担忧地问道。

    里赫回道：“没事，应该很快就回来了。”

    老三敢这样闹，被沧邑抓到了肯定好好一顿虐啊，郁然之前还在睡觉，沧邑绝对不可能把老三带回来管教，估计是带着在外边训练了。

    忽然，郁然在光线昏暗的雨幕中看到一道黑影快速靠近，是沧邑！

    兽形状态的沧邑口中叼着老三回来了，他们淋了雨，浑身说不出的狼狈。

    而老三口中紧紧咬着一朵被大雨摧残都没散落的小野花。

    沧邑止步在山洞外，稍稍探了脑袋靠近郁然。

    郁然眼底浮现心疼，她伸手正要去接老三，想让他们把狐毛抖干，进来取暖。

    可沧邑冷不防直接松了口，老三直接摔在地上，口中的野花也被牙齿咬断。

    “花啊。”老三绝望地看着掉落在混了雨水的地上，原本娇艳的花朵瞬间被泥水沾到，变得脏兮兮起来。

    他难过地用爪子捧起那朵没了花枝的花，伤心的捧给郁然，那双小眼睛中弥漫着湿气，泪水强忍着打转着。

    郁然心中揪紧，抬眸看了眼沧邑有些责怪。

    沧邑恍若未见，身子化作人形走进山洞，用异能把自己烘干了。

    下一秒他抱过郁然走进山洞，丝毫不理会伤心难过的老三，冷声丢下一句：“今晚不许进山洞睡觉，既然那么喜欢在外边跑，那就感受一下在野外过夜的感觉。”

    沧邑把郁然抱到篝火旁的小凳子上，往火堆中加了几块木头，开始忙碌地做饭。

    郁然扭头担忧的看着洞口抱着那朵小花默默流泪的老三，忍不住想起身过去安慰几句。

    她刚起身就被沧邑按了回去。

    他语气坚决地说道：“你不用管他，不管是给你摘野花还是其他任何理由，我都不接受。”

    “他都擅自乱跑了。”

    “要是一直这么不听话，以后别说是给你摘野花，就连多看你一眼的机会都没有。”

