    张观澜等人到来的时候，阿失帖木儿正面如死灰，心生犹疑。

    他不确定这种情况下，还是否有必要进行攻城。

    如果强攻，一定会死伤狼藉。

    那些从南口关里面轰出来的炮弹，在这狭窄的谷道之内简直就是莫大杀器，无可匹敌。

    除了巨大的死伤之外，这尊炮对士气的打击也额外沉重。

    它不但摧毁了所有降军，也令他麾下的铁骑军心动荡，心神惊惶。相反的是南口关城头，那些晋军将士都是士气大振，众志成城，血气狼烟直冲霄汉。

    “王子！”此时一个面貌十六岁左右，身披法袍的喇嘛出现在阿失帖木儿的身侧：“如果强攻，此地的蒙兀男儿，或将死伤殆尽。”

    阿失帖木儿侧头望去，发现是‘龙象寺法王’宗喀巴。

    龙象寺是位于蒙兀北部的密宗大寺，信徒以十万计。而这位法王灵童转世不过七年，就已在信徒中有莫大声威。

    他的父亲也先担心他的这一只偏师在天位力量上不足，战前特意向龙象寺奉上大量的金银与法器供奉，邀请此人随军。

    “我知道。”阿失帖木儿却依旧犹豫难决，强攻的代价可能超出他承受之重，可就此退兵，阿失帖木儿又心有不甘。

    他的父亲耗用数年积蓄的国力，动用无数的资源，结果就仅此而已吗？

    且退兵的代价他们也承受不起，就不说晋军事后的衔尾追杀。光是那覆盖整个草原的大雪，就可以让他们损失惨重。

    今年草原大雪，冻死了不知多少牲畜。

    一旦在中原没有收获，那么瓦刺与鞑靼近千万子民，必定会遭遇大规模的饥荒。到今年冬末，他们饿死一两百万人都有可能。

    还有，阿失帖木儿有预感，这次如果不能一鼓作气攻入北京，那么他们下次必定得付出更惨重的代价。

    “王子殿下退不得！”

    随着这个冷厉的声音传入阿失帖木儿的耳内，几个身影从空而落。

    阿失帖木儿转头回望，发现来者正是张观澜，随在其后的则是此人的弟子张天元，还有那位头戴斗笠，身披黑衣的神秘刀客。

    张观澜的面色沉冷异常：“一旦退兵，也先太师将满盘皆输，瓦拉部的大好局面也将毁于一旦。”

    阿失帖木儿精神略振，却不露声色：“道理我知道，可如今的情况，今天我们拼尽全力也未必能打下关城。”

    “张某自有办法！”

    张观澜微一抬手，就将一枚宝塔取在了手中：“此为镇风塔，有此宝在，南口关内的那座大炮不足为患。”

    此时他又将三只小手臂粗细，三头六臂，栩栩如生的石人，放在了身前。

    “你们密教供奉有一尊‘多臂明王像’，据说有着天位伟力，威震草原。而我手中之物，名为巨灵神像，乃是黄巾力士的变种，也被供养多年。它们的威力虽不如多臂明王，却也有着接近天位的伟力。”

    就在这瞬间，总共三尊巨人从地面拔地而起，无数的泥石聚集在它们的身周。使它们的躯体不断的拔高增长，最终形成三尊三头六臂，高约一千丈的巨石像。仅是它们的躯体，就挤塞占据了小半个峡道。

    张观澜的目光冷冽：“虽然没有了云中炮舰，可老朽要攻破这南口关的城防，依旧轻而易举。”

    阿失帖木儿却没有回话，张观澜虽然说得天花乱坠，可他还是想看看效果。

    恰好这个时候，关城之内又是一枚炮弹轰打出来。

    张观澜手中的镇风塔散出了微微的荧光，竟然将那关城前方数十里方圆地域的风力流动，都全数镇住，也包括那锥形炮弹携带的罡刀风刃。

    蓝赤二色的流光依旧所向披靡，可杀伤力却缩小到弹道周边四尺左右。周围的人还是会被震伤，会被气浪掀飞，却不会被那左右各展开三丈的风刃横扫撕碎。它造成的伤亡，较之先前少了十倍都不止。

    可阿失帖木儿却还是变了颜色，只因这一炮，竟是正对着他立足之地来的。

    就在他反应过来的时候，这道流光离他已经不足百丈之距。

    此时闪避已经不及，阿失帖木儿本能的就开始提万军之势，准备硬接。旁边的张观澜，却已冷哼道：“天元！”

    那位身高丈二的黑甲人当即迈步闪身，走到了阿失帖木儿的身前。他右手出伸展出无数的肉芽与白骨，迅速形成了一面血肉与白骨组成的盾牌，表面则覆盖黑色的虚无罡气。

    那锥形炮弹轰击其上，一瞬间就将这面盾牌摧毁。黑甲人整个躯体也被轰飞，在地面不断的滑退，带出了一条巨大的沟壑。

    不过有张天元阻挡，阿失帖木儿到底还是闪避了开来。

    张天元则被轰飞到五十里外，撞击到一座巨山的山体之内才停顿下来，他的手臂被炮弹轰折，整个躯体也残破不堪。

    张天元对此却毫不在意，他遁空而起，往张观澜的方向飞了回去。沿途中他的躯体不断恢复，可周围所有死者的血肉，此时都变成了灰白颜色，且枯败收缩。

    这些死人的血气，竟都被张天元强行吸走，用于恢复伤势。

    “如果殿下要攻，那就请早做抉择。此处距离北京不过二百多里，大晋内阁几名大儒如果得知这边的消息，一定会用最快的时间赶来。他们如果携带众多国子监儒生，是能够拥有接近天位的战力的。

    所以要攻的话就得尽快，且必须一鼓而落。可如果一个时辰不能攻下，我们再考虑退兵不迟！”

    张观澜继续劝着阿失帖木儿：“不知王子殿下以为如何？”

    阿失帖木儿看着回归的张天元若有所思。

    他看出张观澜这名弟子的实力极端强大，可即便如此也没法正面硬撼那大炮之威。

    不过扛不住，那就不扛便是。只要没有了那散开的风翼，一炮二百人的伤亡，他们还能顶得住。

    思及此处，阿失帖木儿眼中的光泽逐渐锐利:“那就请天师你破开南口关城防！”

    阿失帖木儿随后又下令：“传令诸万户，诸台吉，命他们从速整顿军马，准备攻城，这乱糟糟的像什么样？他们还是我们蒙兀人的勇士吗？”

    他旁边的‘龙象寺法王’宗喀巴，就轻声一叹。

    他微一拂袖，立时一只金色的佛轮腾空而起，悬浮在他的脑后，散出千万道金色毫光。

    宗喀巴‘转世’才七年，如今的修为才到十一重楼巅峰境界。可借助这件‘龙象寺’的传承佛轮，还有灌顶秘法，可使他的修为法力，都达到真正的天位。

    张观澜微微一笑，当即驾驭着那三尊‘巨灵神像’，往城门方向行进。

    它们的身躯高达一千丈，也就是六里。此时只需一个跨步，就是两里之距，然后挥动着那足有两亩大小的庞大石拳往城墙猛轰。

    南口关内的防御法阵立时发挥作用，在半空中也形成了一个高达八百丈的金甲力士，它用庚金之力聚成的盾牌，强行抗住了这巨拳轰击。

    可此时整座防御法阵，在发出咔哧哧的响声，内中的符文，元晶与魔石在强压之下，接二连三的碎裂。

    幸亏城内的术师充足，左道行又从天子的内库，带来了大量的守城物资，其中就有许多‘焱冰’，‘魔石’，‘元晶’，可以持续的加以替换。

    不过这个时候，城墙前的地面却在张观澜法术作用下快速隆起，形成了一个直达城头的‘山坡’。

    而城头之上，薛云柔微微蹙眉，随即浮空而起。她眉心处的正一神箓微微发光，然后也将一枚同样三头六臂，小手臂粗细的石人丢了出去。

    一瞬之后，一尊同样高达千丈的巨大石像，出现在关城前方。它一出现，就被对面三尊石像围攻，被打碎了小半边躯体。

    不过它的恢复速度很快，一瞬间能恢复。而在这石像的牵制下，城防法阵的压力被减轻了至少一半。

    四尊‘巨灵神像’的三头六臂彼此对轰，使得地面山摇地动，还有酷烈的罡劲排开，无量的碎石沙尘不断坠落下来。

    此时薛云柔又往地面一指，就使关前隆起的地面，再次往下坍缩下去，始终无法上升到与城墙平齐的位置。

    “薛家的孽种！”

    张观澜的目光中，不由现出一抹杀意与意外。

    意外在于那尊‘巨灵神像’，在他离开天师府之前，天师府明明是没有这东西的。

    他手中的这三尊，还是不久前他那位主人赐下，作为防范意外的底牌，交给他使用。

    张神业他们三代祖孙，是何时炼成了这东西？还将这种宝贵之物交给了薛云柔这个外门女子。

    张观澜虽是怒极，却没法再做什么。他要同时驾驭那三尊‘巨灵神像’，以镇风塔镇压风灵，还要以法术维持那土坡，法力消耗已经极大。

    考虑到对方拥有着那对‘天击地和阳阳神刀’，张观澜现在必须保留一定的余力应变。

    “王子殿下，现在可以让您的大军出动了。”

    阿失帖木儿也知时机已至，而就在他准备挥动马刀的时候，南口关内又是一道蓝赤二色的流光轰出，它强行轰穿了三尊‘巨灵神像’的大腿，然后在蒙兀铁骑的上方爆裂开来，无数的细小丹丸，如漫天花雨一般的飞洒落下。

    顷刻之间，足足两千蒙兀骑士被这覆盖数里方圆的弹丸轰成了肉酱，然后还有金色火焰，在战场迅速蔓延。

