    闲人退避、生者驱散。

    这是所有异闻司调查员都会配备的基础符箓。

    只要经过根据特定的简易仪轨，将几张符箓分别钉在相应的方位之上，便能够制造出相当有效的驱逐效果，使所有原本在附近的生灵，本能的产生出‘回避’这片土地的想法，自然而然划定出一片不相干人士的场地。

    对于在长安异闻司工作的调查员来说。

    由于这座城市的人口过于密集的缘故，提前做好像清场这样的准备，是他们首先要注意的事情，既是避免无关人士打扰到调查员的工作，也是为了防止来自幽世的污染，泄露到常理的世界。

    作为十三朝古都，一个历史文化积淀到，号称是挖地三尺便是坟的地方。

    长安城里每天每时每分都在怪异奇诡的事情，诸如兴庆宫的龙堂，南院门的粉巷、胭脂坡的虾蟆陵，这些幽世和常世一定程度上重合的地方，则更是诡异频发的重灾区。

    在这样的环境之中。

    负责调查的异闻司，其工作强度往往是三司之中，相对镇妖司和讨魔司最为繁重的。

    因为常年出入在超自然事件最前线的缘故，只要能活下来的话，工作人员们的业务能力熟练度的增长曲线，往往便会呈现出跳跃一样的幅度。

    不过是短短几分钟的时间。

    从几辆车上下来的工作人员，就将废墟化严重的现场情理完毕，阶段性的完成了辅助调查的工作，当真正负责这起事件的异闻司调查员到来时，就看见了了大家看上去似乎都异常和谐的场景。

    该上担架的上担架，该去送法医的去送法医。

    “嗯，很好。”

    起身从车上下来，看到大家都很听话的样子，宁媗微微颔首，将一副全新的手套扯好，便披上放在车里的长风衣，踏入到了这处作为太白山君的战场，而被冲击成一片废墟的建筑之中。

    虽然是女儿之身，但作为异闻司的调查员，相对于那些大概可以被‘其他’一词概括的女人来说，宁媗却绝对是一个异常的存在。

    她一身显得肃穆至极的漆黑风衣，漆黑长裤，里面的白衬衫上打着同样黑色的领带，酒红色的长发一部分从前额两侧披散，一部分则编织成了长辫垂及臀部。

    像是神秘、或是谜云这种词构成的存在一样。

    除了相当男性化的装扮外，宁媗最为引人注目的则是她淡金色的眼瞳，以及那一直挂在嘴角的那抹柔和笑容。

    骨碌碌——

    踏入建筑中之后，听着耳旁好似什么球体滚动的声音。

    宁媗视线懒得转移过去，从腰间摸出一把型号格外之大、铭刻着经咒的手枪，不紧不慢打开保险、装弹上膛，随即就是瞄准了某个地方，扣动扳机，几下清空了弹匣，将不远处满脸怨憎的人头皮球直接打爆。

    在众人的眼中，只看见她从抬手到收手的过程结束，一阵连续的枪响之后，浓郁的诅咒黑雾骤然从空气爆开，随即将物质腐蚀的嗤嗤作响。

    明明这么多人在这里，却没有一个人察觉到隐藏危险的存在。

    看着这一幕，听到宁媗那声像是自言自语的‘危险因素情理完毕’，不由得就使用相关的工作人员头上冷汗流了下来，感到一股发麻的寒意从脊椎骨串上天灵盖。

    “唔，虽然撤走的速度很快，不过还是有些东西残留了下来么。”宁媗念叨了一声，将那把很大的手枪插回枪套之中，竖起一根食指，然后精准的指向了人群那个正在伤者身边忙碌，试图掩盖自己存在的家伙，命令道：“狗狗，你过来给讲解现场情况。”

    “我都说好几遍不是狗狗，而是副官啦！”某人忍不住出声，声音清澈，却带着一种异常疲惫的味道。

    作为宁媗的副官，被当众叫做‘狗狗’的谢小娴很累。

    虽然是个正值青春年华的好姑娘，可摊上了宁媗这么一个调查官后，即便是她原本再怎么有活力，加上将大半俸禄都换成肌肤保养品，但那浅浅的黑眼圈，却仍然顽固不肯被轻易消除。

    “好的狗狗，是的狗狗。”

    见到宁媗表示从善如流，坚决不改的态度，不知道第几次的，谢小娴叹息了一口气，只能将手边受伤的化形妖魔暂时交给了其他同事处理，垂头丧气的走到了宁媗小姐的身边，然后吩咐手下人，迅速把相关的几样东西拿过来。

    一块碎玻璃、两幅素描画。

    宁媗首先接过碎玻璃，打量了两下，道：“这场超自然案件遗留下的？断裂截面有点奇怪啊。”

    “嗯，就是今天发生这场的，至于断裂截面的问题，专门监察这方面的人已经看过了，犹豫了很久，最后确定，应该是有人撞碎音障余波的震动所造成的。”

    谢小娴汇报结果的速度很快，作为宁媗的副官，知道这位调查官小姐的说话习惯，直接单刀直入的说道：

    “发现这些被震碎的玻璃的同时，在成为废墟前，大概可以被称作二楼楼梯的位置，我们还发现了大量呈现出烂糊状的血肉，其中掺杂了碎裂的骨骼，可以确定应该是因为死于近距离直面那个可以撞碎音障的攻击。”

    跟着谢小娴来到的现场，看着眼前均匀的铺满了地面和墙壁的血肉之毯。

    突然间，宁媗发出了否定的声音：“不，不是什么攻击。”

    “不是攻击的话，那还能是什么？”谢小娴有些发愣，不明白她的意思。

    “当然……”宁媗顿了一下，嘴角忍不住勾起一抹感兴趣起来的笑容，说道：“当然……是山林猛兽自然的行动啊。”

    听到这种语意模糊的话，谢小娴感到心累，本能的叹息了一口气后，像是习惯了她这种风格一样，追问道：“请宁媗小姐你详细解释一下，不要用这种充满了感性的比喻修辞，作为你的副官，我是要负责给你写报告留档的诶！”

    “狗狗，你见过山君猎食的场景吗？”

    宁媗小姐以问题回答问题，不过在少女副官要发脾气之前，却是又很快笑了笑道：“那种场景的话，我曾经见过，如同是行走狂风一样，从静到动，山君的态势转换只要短短一瞬，随即一阵煞风卷起，猎物便会被其威势所震慑，愣神一瞬，然后就任由山君的爪牙撕开脖颈。”

    “捕猎之时，山君是不会在意旁边其他事情的，就像是人类也不会脚底下踩过的蚂蚁一样——”

    在旁边谢小娴早就习以为常她各种奇怪行为的眼中，宁媗小姐咬下一只手套，弯下身子，从那片暂时还没人敢动的血肉之毯上，纤指的指尖蘸上了一点肉沫和血渍，然后放到嘴边尝了尝。

    于是，借着媒介的作用，灵视发动。

    在她的眼前，如同历史正在回溯倒带一样，难以形容的狂风呼啸声响起，一袭视觉上只能判断为“苍白色”的残影，便在那声音响起之前，撕裂了她的身躯。

    “唔……”

    宁媗小姐吃痛的叫了一声，可脸上感兴趣的笑容，却是更明艳了。

    她道：“我果然猜错，是山君行动时带起来的煞风，顺便撞碎这些不走运的家伙啊。”

    “宁媗小姐，你说的‘山君行动时带起来的煞风’……”谢小娴不相信的犹豫了一下，好像终于听懂她的比喻一样，道：“该不会是那个什么‘山君’，实际上是通过肉体撞碎音障，来杀了这些家伙的意思吧？”

    “不是‘杀’。”宁媗小姐纠正副官用词的不当，捏着白皙的下巴，道：“那位‘山君’根本没有把这些家伙放在眼中，只不过是在捕猎的过程中，行动时顺便擦过这些家伙的身体而已。”

    能以肉体直接撞碎音障的怪物，出现在长安城中，负责监察‘祸境’是否入境的那些无能废物，还没有传来任何的消息……

    轻轻的“呵”了一声，宁媗小姐感到这事情真是有意思极了，将手里的玻璃随手丢给身后的工作人员，便舔了舔嘴唇，忍不住从‘狗狗’的手里，紧接着抢过了那两幅明显是从相关工作人员手中，刚新鲜出炉不久的素描画。

    首先打开一张素描画。

    宁媗小姐就看到画纸上根据现场受害人的描述，画出了一副纹饰着华丽虎纹的木质傩面，从风格上，隐约透露着古老的意味。

    在这个时候。

    知道这时候宁媗可能有疑惑了，一旁的谢小娴解释道：“这是在现场残留下来的伤者协助之下，相关工作人员们，根据他们有关于记忆中最深刻印象的描述，画出来的东西，另外一张素描画画的同样也是和这张的雕刻风格类似的傩面。”

    听着‘狗狗’的这话。

    凭借着之所以能成为异闻司调查员的敏锐灵视能力。

    宁媗小姐从其中根本没有来由的嗅到了一股极其强烈也极其危险的神秘气息，越发的好奇了起来，紧接着问道：“查出这张傩面雕刻的什么形象了吗？”

    谢小娴点了点头，说道：“根据连线的专家们的说法，这副傩面上雕刻的，应该是方相氏十二兽之一的强梁。”

