    “你当这里是超市？”

    他的私人飞机上从没上过女人。

    怎么会有女性卫生用品。

    舒歌也料到飞机上只怕没有，哦了一声：“那算了。下了飞机再说吧。”

    傅南霆却眉一蹙，转身走到里面的卧室，刷的一下拉开衣柜。

    扒拉了一下，选了一件棉质Polo衫。

    显然，衣服是全新的，吊牌都还撕，外面罩着一层透明的防尘消毒袋。

    舒歌站在门口，还没反应过来，他已经拿出瑞士军刀，“呲拉”一声，一看就价值不菲的昂贵Polo衫已裂成两片。

    又稍作修剪了一下，他将一块衣料递给她。

    她明白了他的意思，是让自己暂时用这个顶着。

    五个小时的行程，不算短，不用姨妈巾肯定不舒服。

    这衣服是纯棉质地，又是全新已消毒，比起普通卫生巾，更舒服。

    可……

    这也太奢侈了吧。

    这衣服可是国际顶级大牌。

    而且，把这男人的衣服当姨妈巾……

    好变态的感觉！

    也只有这男人做得出来了——

    “要我帮你换？”傅南霆阴测测看着犹豫的小女人。

    她只得接过布料，转身去了卫生间。

    换好了，磨蹭半天，才戴好他的自制姨妈巾，夹着腿走出来。

    傅南霆坐在沙发上看着新闻，见她出来，目光从壁挂液晶电视上挪开：

    “怎么样？”

    “挺好。”她尴尬回答，准备拣个地方坐下，当这事儿没发生，却听他命令式的嗓音传出：

    “过来。”

    她一怔，还是顺从地走过去。

    可能这次有姨妈护体了，倒不觉得紧张。

    他再变态，应该也不会重口味到浴血奋战。

    “坐下来。”他拍拍大腿，就跟这里是她的专属座位似的。

    “……”

    不等她犹豫，他等不及将她纤臂一握，拉了下来。

    她低低惊呼一声，不得不抱住他脖颈才能稳住身子，生怕他健忘：“傅南霆，我那个来了。”

    “那就不管我了？”

    “……什么啊？”

    他鼻梁轻蹭过她娇嫩脸颊肉，嗓音闷闷的：“那我怎么办。不管了？”

    说着，挺了挺窄腰，将自己还没消的火气证明给她看。

    舒歌：“……”

    继而，装傻：“那怎么办？”

    话音甫落，皓腕被他捉起。

    她感觉一股热气逼近，指尖触到了西裤拉链的金属质感，立刻明白了他的意图，手在半空死死蜷住，水眸狠狠瞪他：“傅南霆——”

    “上次不是已经见过面了吗。怕什么。”

    “……”

    …

    半个小时后，机舱空气升温好几度。

    沙发旁边的地毯上，多了几团纸巾。

    男人满足地倚在沙发上，薄唇边际渗出餍足的光泽。

    在洗手间里洗完手出来的舒歌瞪某人一眼。

    躲过了，却躲不过这一出！

    竟在几万英尺上，帮他用手解决……

    算了。

    也是不幸中的大幸。

    总算避过“一劫”，比起直接爱的鼓掌要好多了。

    *

    飞机在泰国廊曼机场附近的私人停机坪停下时，入了夜。

    舒歌一下机，就嗅到了湿润的东南亚气味。

    上中学时，妈和哥带自己也来泰国旅游过一次。

    却没料到，再次来，竟是陪身边的男人一起。

    前世丈夫的亲叔叔。

    一个想都从没想过会与他有半点关系的男人。