    “不啊。”

    四者惨叫，他们取出了自己的法宝，试图阻挡沈天的杀剑，但是根本就没有任何的作用，可怕的剑气，瞬间斩了下来，直接轰击在他们的身上，将他们的身躯给斩灭了。

    “陛下死了，尊者也死了。”

    “杀了他，为陛下、尊者他们报仇。”

    “对，一定要杀了他。”

    ……

    看着火狮皇他们残破的身躯，烈焰狮人们无不愤怒，心中仇恨爆发，火狮皇是他们的皇者，是他们的精神支柱，现在被人给杀了，他们必要为他报仇雪恨。

    “既然你们要找死，那么，我就成全你们。”

    沈天目光冰冷，狠辣出手，手中双剑齐出，猛斩而去，剑气爆发，卷向众人。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全不是对手，还没有靠近沈天，就已经被恐怖的剑气给粉碎了，可怕的剑气，滚滚而出，足以粉碎天地万物。

    这一日，漠北草原化为了一片修罗场，尸体残骸，到处都是，血流成河，尸骨堆积如山。

    大炎王朝，四方城，来了一支神秘的军队。

    “这是什么军队，敢于开赴到我们大炎王朝来，皇室难道就不管吗？”

    “管？那也要看对象，知道这是哪一国的军队吗，大楚王朝，镇北王的军队。”

    “大楚王朝镇北王的军队，难怪皇室不敢干涉，任由他们驰骋。”

    “对了，他们来我们大炎王朝干什么？”

    “听说是为了寻找一个叫做沈天的人，此人之前杀了镇北王府的很多人，镇北王震怒，派人前来擒拿。”

    “原来是这样，怪不得。”

    ……

    军队一路前行，来到了之前沈天居住的客栈，刑坤下令道：“立即给本将军围住这家客栈，任何人都不得出入。”

    “是，将军。”

    士兵们立即将客栈给包围起来，围了个水泄不通。

    见此，客栈老板和里面的客人均是吓得魂不附体，这些人可是大楚王朝的人，大楚王朝是二星的国家，实力超级的强大，远在大炎王朝之上，他们根本就没办法与之对抗。

    “掌柜可在？”刑坤大喝一声。

    客栈老板立即走了出来，跪在地上，诚惶诚恐的道：“草民见过将军。”

    刑坤看了他一眼，道：“此前可是有一名叫做沈天的剑修入住你们客栈？”

    “沈天，剑修？”

    客栈老板想了一下，很快的他想起来了，道：“将军，此前确实有个名叫沈天的年轻剑修入住我们客栈，只是不知道是不是将军要找的人？”

    “给他画像，让他辨认一下。”

    “是。”

    一名士兵走了过去，他的手中拿着一幅画像，客栈老板看了一眼，点头道：“就是他。”

    刑坤道：“他住在哪一个房间？”

    客栈老板道：“将军，你来迟了，此人昨天已经退房离去了，不在我们客栈。”

    “什么，离开了？”

    刑坤身体一震，显然没有想到，沈天已经离去了。

    “对，他确实已经离去了，草民绝对不敢欺瞒将军。”

    刑坤道：“那他去了什么地方？”

    客栈老板想了想，道：“我记得，他在离去之前，曾经问了我一个问题，他问我烈焰狮人大军在什么地方？我给他说是在漠北草原，如果我没有猜错，他应该是在漠北草原。”

    “你所言当真？”

    客栈老板连忙道：“将军，草民所言，句句属实，绝对不敢欺瞒啊。”

    刑坤看了他一眼，料这个人也是不敢欺骗的。

    “漠北草原，混账小子，不要以为你跑到了漠北草原，就可以逃出本将军的手掌心。”

    “来人，立即前往漠北草原，擒拿沈天。”

    刑坤怒喝，杀气毕露，任何胆敢与他们镇北王府作对的人，都是只有一个下场，那就是死，除此之外，别无其他的可能。

    漠北草原，一处隐蔽的地方，沈天正在疗伤修行，这一次，他把火狮皇他们给斩杀了，导致烈焰狮人发疯似的攻击他，所幸他的实力强大，外加上有剑光飞行术这样的绝技，才能在烈焰狮人的疯狂攻击之下活下来。

    不知道过了多久，突然，他的身体剧烈的颤抖起来，一股强悍的气息，猛地从他的身上冲了出来，如同怒浪一般，滚滚的传开。

    “练息境，终于突破了。”

    沈天长出口气，这一次，他吞噬了不知道多少的异族内丹，终于是获得了足够多的能量，让他的修为得以再度突破，达到了练息境。

    单论修为来看，以现在大夏王朝的标准，他已经可以说是达到了大夏王朝的巅峰水准，因为大夏王朝的巅峰修为就是练息境的强者，现在的他，已经是突破了这个境界。

    当然，如果说是从实力来判断，他更加是堪称恐怖，以他目前的实力，足以横扫气意境了，即便遇上了真意境的强者，也是敢于一战。

    不过，相比于大楚王朝的镇北王，他现在的实力，依然是不够看，因为镇北王府的实力非常的强大，比起真意境的强者都还要更加的强大，所以，他现在也是不敢放松警惕，还需要继续努力的修为，争取变得更加的强大。

    “该离开漠北草原了。”

    沈天站了起来，现在，火狮皇他们已经被杀了，烈焰狮人族无法再威胁到他们大夏王朝的安危了，他来这里的任务也是完成了，自然没有不要再待下去，他决定离开这里，去其他地方看看，努力修行，让自己的实力变得更加的强大。

    不过，很快的，他就皱紧了眉头，因为有一个问题摆在眼前，他没有可供骑乘的工具，之前的那一匹赤鬃马，早就在残酷的战斗之中被斩杀掉了。

    “这漠北草原，应该也是可以找到上好的马匹吧。”

    沈天看了看远处，这里是广袤的草原，草原盛产良马，所以，他完完全全可以在这里找一匹上好的马，充当骑乘的工具。

    “走。”

    说干就干，沈天握住宝剑，离开了这个地方，前往漠北草原的深处，寻找自己需要的马匹。

