    苏柒柒说着赶紧露出了笑脸，这些责任她总归是不愿意推在兆樱身上，毕竟相爱的两个人在一起，也许当中会有很多的坎坷与磨难。

    她知道其实兆樱和宋启白心中是有彼此的，只是人生不如意之十有八九，也许他们两个就是其中一种吧。

    与他们相比，自己的情况又能好得到哪儿去呢？

    几年之前，她所经历的不也是一种生活的磨难吗？

    就算是现在自己得到了想要的，可总是会时不时的想到过去的事情，那曾经的种种经历，也总会像是梦魇一般如影随形的，待在苏柒柒左右，也总会在她不经意的时候就跑出来吓唬她一下。

    陪在兆樱身边苏柒柒几乎是耗尽了自己所有的快乐，以至于离开她家时，她又感觉到了一阵疲惫。

    也许哄一个抑郁症病人开心，当真要比自己工作一天都很疲惫吧。

    坐在车子上，苏柒柒倒不急于发动车子，而是轻轻的舒了口气，尤其是刚才和兆樱分享哪些怀孕的经历时，往事一幕幕又浮现在了眼前。

    这些年若只是她自己还好，可就是因为自己的经历却要让无辜的苏景橙跟着她一起吃苦受罪，才造就了他那小小的年纪就如此懂事的性格。

    如果可以选择，苏柒柒宁愿让他像其他小孩子那样不安世事，幼稚的叫人发笑，调皮的让人生气，活的单纯的就像其他的小孩子一般，总之就是不要像现在这样，甚至要比个大人还懂事……

    一时之间，苏柒柒的心情真的很差。

    她有点不想回家，不想去跟沈默解释，不想看到他突然对自己温柔下来的那张脸。

    苏柒柒只想一个人最好是喝点酒，一醉方休，醉了就什么都不想了……

    临近下班的时间，沈默总算是将手里的工作处理了七七八八，他看到手机上有几个来自宋启白的未接电话，有些无奈的摇了摇头。

    这家伙现在找自己也怕是除了关于兆樱没有其他事了，可那天带她从病房离开的时候，病房里就只有苏柒柒在，如果是要问到关于兆樱的事情，大概应该先找苏柒柒才对啊，这电话怎么打到自己这儿了？还一连打了好多个。

    出于朋友之间的关系，沈默倒是给他打了回去。

    电话那边宋启白正郁闷的不行。

    “沈大少爷，你总算是有空给我回电话了！”接到沈默电话时，他还满脸的不悦，阴阳怪气的说道。

    “我就是又有哪里得罪你了吗？怎么说话拿腔拿调的？”沈默只觉得自己很无辜。

    “兆樱出院了，我刚给你家苏大小姐打电话，她也不告诉我人在哪，居然，居然还挂我电话！”

    宋启白多半是还没从苏柒柒刚才挂断自己电话的情绪当中回过神来，再给苏柒柒打过去时，她竟然已经关机了，这一肚子的气儿就没地儿撒，谁想到沈默竟然撞到了枪口上，没办法，就只能是被宋启白当成出气筒了！

    “这么说你还是在因为柒柒生气，所以就把这气全都撒在了我身上？那我岂不是很无辜。”沈默不屑的一笑。

    “那谁让你家苏小姐把兆樱藏起来了，你要不就赶紧帮我把人找到，要不就少在这边说什么风凉话。”

    隔着电话宋启白却在给沈默施加的压力。

    “你自己的事儿还是你自己解决，都用别人帮，那以后你怎么办，我们还能管你们一辈子不成？”什么操着一副事不关己高高挂起的态度，并没想插足很深。

    他们两个之间的感情很复杂，又有家庭的影响，要是现在自己和苏柒柒再搅和的很深，岂不是影响更大？

    再说宋启白在他的心中本就是个阅人无数的人，处理起这些感情上的问题应该是信手拈来的，怎么到了动真格的时候却总是这般的让人着急？

    “你！你和苏柒柒还真是天生的一对儿，哼！”宋启白一时生气，直接挂了沈默的电话。

    沈默将手机扔在一边，眉头一挑，还对着手机露出了些无奈的笑容。

    现在这个时间苏柒柒应该已经下班了，于是便打给他，可是自己一连打了几个电话，苏柒柒都是关机的，这才是沈默真正着急的地方。

    怎么回事？关机了？

