    第27章 赵公明出山

    任那姜子牙脸皮再厚，听了殷阳的话，老脸也不由一红。

    殷阳说得没有错，他正打算去玉虚宫，问无始天尊对策呢。

    “商王，你休要逞口舌之能，你说过，兵不厌诈，只要能够打败你，不管用什么方法都成。”

    殷阳听了，又是一笑：

    “姜子牙，你只是元始天尊一颗可有可无的旗子而已，他说你修不了道，只能享受人间福禄，纯粹是无稽之谈，就连动物都能修成正果，何况你如此聪慧？自从元始天尊收你为徒那一刻起，已经将你安排得妥妥当当的了。”

    “你可知道，元始三尊上一刻让你扶佐大周，下一刻便派申公豹辅佐大商？只要我大商击改大周，那么，执掌封神的，就是申公豹，我真是很可怜你啊！可悲，可叹。”

    殷阳的话，如同一根针，刺进姜子牙的心头。

    却听殷阳又看向武王：“姬发啊姬发，你想灭我大商，一统天下，可是，最终，你只能做阐教的傀儡而已，你就算夺了天下，以后，只能自称天子，受天庭节制，我劝你为了西岐百姓，少起杀戮，快快收兵。”

    “念在西伯侯姬昌对我大商忠心的份上，孤王既往不咎，你依然做你的西伯侯，岂不为妙。”

    听了殷阳的话，姜子牙心头一急。

    这是明目张胆，挑拔自己与武王的关系啊。

    “收兵！”

    他一挥手中的令旗，带着队伍归营而去。

    殷阳见姜子牙如此狼狈，不由哈哈大笑，也带兵回营。

    回到汜水关城主大厅，殷阳命令千里眼，顺风耳，监视周营的动静，赏赐了今日作战的余化，这才命令众将，下去休息。

    却说姜子牙回营。

    此战折损了大将南宫适，不由闷闷不乐。

    大商的实力，超出了他的认知，这殷阳，竟然会亲自来汜水，这是他完全没有想到的。

    此时，卫兵来报：

    “丞相，门外一位自称燃灯道人的道长求见。”

    姜子牙一听，不由大喜过望。

    连忙亲自出门，将燃灯道人迎入了大厅之中。

    “燃灯老师，我率大军，兵临汜水，却受殷阳所阻，正想不出退敌之策，你来得正好，敢问老师，我该如何破敌。”

    烯灯道人摸了摸自己花白的胡须，微微一笑：“那殷阳虽是人间帝王，倒有一些本事，不过，他如何能与我阐教为敌？你且放心，广成子师兄，即刻便到。”

    果然，燃灯道人话音刚落，一位道人飘然而进，不是别人，正是广成子。

    广成子身后，还跟着一位年轻男子。

    “见过大师兄。”

    见了广成子，姜子牙连忙上前施礼。

    “师弟勿忧，今日，贫道带了小徒殷郊到此，明白让其出战，见识一下成汤兵马再说。”

    “殷郊！”

    姜子牙诧异地看向广成子身后的男子。

    那位年轻男子听了，连忙上前：

    “见过师叔。”

    “你可是那帝辛之子，当日的大商太子殷郊？”

    “正是！”

    殷郊点了点头。

    “那殷阳杀了父王。仇深似海，明日，我倒要在战场之上，见识一下他的本领。”

    姜子牙听了，客气了几句，便叫人准备酒菜，好生款待三人。

    ……

    这边的情况，早被千里眼，顺风耳传给了殷阳。

    果然来了！

    汜水关将军府之中，殷阳深吸了口气。

    这阐教，果然打了小的，便来老的啊！

    “申公豹！”

    殷阳派人，叫来申公豹。

    果然，不多一会儿，申公豹便来到大殿之中，朝殷阳拱手行礼。

    “你去峨嵋山罗浮洞，请赵公明出山，明日，将由他出战，”

    这赵公明乃通天教主外门首徒，一身法力通玄，在封神之中，打得士二金仙毫无还手之力。

    所以，请赵公明出山，明日定下立下大功。

    申公豹领命而去。

    出了汜水关，驾起祥云，朝峨嵋山而来。

    没有多久，申公豹便到了峨嵋山。

    这峨嵋山，崇山峻岭。

    峨嵋天下秀，并非浪得虚名。

    对于美景，申公豹自然无睱多望，停在峨眉山顶，大声叫道：

    “截教申公豹，有要事求见赵公明师兄。”

    果然，他话音刚落，两道人影直射而出，正是赵公明的两位弟子，陈九公与姚少司二人。

    见了申公豹，两人却不认得。

    “敢问道长找师尊有何要事？”

    申公豹道：“某乃通天教主弟子申公豹，奉商王之命，前来请赵公明出山。”

    两位弟子听了，不敢怠慢，慌忙进入罗浮洞之中报告。

    那赵公明正在背诵黄庭经，听闻申公豹来请，连忙迎了出来。

    “师弟，那商周之战如何？”

    申公豹将汜水关之战，向赵公明说了。

    “哼，那阐教二代弟子已经出山，就连副教主燃灯道人，都出山相助西岐，看来，我截教也该动了。你且稍等，待我收拾一翻，便与你一同前往。”

    很快，赵公明使领了两位弟子，镇守山门，自己与申公豹一道，朝汜水关而来。

    听闻赵公明到来，殷阳连忙迎了进去。

    “道长一来，孤无忧也，来人，准备酒菜，好好款待道长。”

    殷阳，申公豹，孔宣三人作陪，盛情款待赵公明。

    ……

    第二日，姜子牙，燃灯道人，广成子几人，带着大军，在汜水关下列开了阵势。

    殷阳见了，也带了赵公明，孔宣，申公豹等人，在汜水关下列阵。

    只见大旗开出，一位年轻将领狂奔而出，来到阵前，指着殷阳便道：

    “殷阳，你杀我父王，今日，我要与你血债血偿。”

    殷阳眯起眼睛。

    听这口气，再加上一旁的广成子，他便猜到了七八成。

    “你是何人，为何对本王大呼小叫。”殷阳大声叫道。

    “某乃大商太子殷郊，殷阳，你有本事，便与我一战。”

    殷阳皱了皱眉头。

    广成子这一招，够狠啊！

    殷郊的道行，并不高深。

    但是身上，肯定有广成子给的翻天印，落魂钟。

    别的人杀自己，有诸多顾虑。

    而殷郊就不同了。

    他曾是大商太子，就算自己被打死了，削弱的也是大商的国运。

    番天印，那可是神挡杀神，佛挡杀佛的存在啊！

    能挡下番天印的，最少得是大罗金仙了。

    (本章完)

