    

    第一百九十九章爱花钱的女人

    闻言，江雪的一张小脸是更加的红了，这牵手都是已经让她很是不好意思了，这怎么还连老婆这样的称呼还叫上了呢！

    “小凡，你快别这样说，万一被别人给听到了，还不是要被人给笑话死。”

    江雪一脸紧张地看了一眼四周，在确认并没有什么人注意到他们的对话之后，这才是放下心来。

    林凡闻言，对此表示也是很无奈。

    这个时代的观念大都如此，也不是一时半会儿凭借一个人又或者是两个人的力量可以改变的。

    “哪里有人嘛！”心里虽然说认同了江雪的说法，但是这嘴上还是没有认同她。

    “你还说，你要是再这样的话，我．．我就不理你了！”江雪嘟嘟着一张小嘴说道。

    “行了，我错了还不行么？赶紧走吧，一会儿农贸市场该关门了！”

    这改变话题向来都是林凡的强项，所以，这会儿这不是就又用上了么！

    果不其然，林凡的一句“农贸市场再不去就该关门了”立刻就是让江雪变得紧张了起来。

    说起来，这时间确实是有些不早了。

    “可不是怎么的，你这不说我都要忘记了，都怪你，没事儿在这儿找什么茬！”

    说完这句话，江雪就火急火燎地拉着林凡的手向着农贸市场的方向快速地走了过去。

    得！

    这悠闲得夫妻散步生活是不会再有了。

    林凡此时真的是有点儿恨死自己这嘴快的毛病了，早知道就不说了。

    只不过，世界上并没有什么后悔药可以卖，所以，林凡此时只能是跟着江雪一起快速地朝农贸市场的方向走去了。

    “小凡，小凡，你看这排骨多新鲜，我们买点儿吧，今天我给你做红烧排骨吃！”

    “小凡，小凡，你看这鱼在水里游的是多欢实啊，我们买一条吧，我给你做水煮鱼吃！”

    “小凡，小凡，你看这青菜也很新鲜，我给你做个，．”

    林凡简直都是要惊呆了，话说这是他第一次陪着江雪来农贸市场，也是他第一次见到一向以温柔示人的江雪居然还有如此的一面。

    这几乎是每走过一个卖菜的摊位前，就要买一样东西。

    话说这不一会儿，林凡的手中就大包小包地多了一堆的手提袋。

    唉！！

    这江雪平时过日子是有多么的仔细他心中是清楚的，可是，在面对他的时候，她从来就没有过半分的不舍，总想着把自己认为的最好的都给林凡。

    只不过，江雪不知道的是，自己想要的，从来就不是这些好吃的，而是自己可以每天都跟她过一过这样平淡的生活。

    毕竟，这烟火气才是最好，最让人舒服的。

    “小雪．．”

    “嗯？老板，这块牛肉我要了，麻烦你帮我切一块！”

    一边答应着林凡，江雪还不忘告诉老板，她要的东西。

    苦笑一声，林凡看了一眼自己手中那几乎要无法再添加一个袋子的时候，便是说道：“小雪，你把我当猪了么，这么多，你确定我们两个人能吃的完么？”

    江雪闻言，这才从菜摊上收回了自己的目光，看向了林凡的手。

    这一看，江雪的脸也是一下子就红了。

    话说，她这刚才的时候，就知道买买买的，这还真的就是没有注意到在不知不觉之间，她这都是已经买了这么多的东西了呢！

    “呵呵呵”

    江雪尴尬一笑之后，便是说道：“那个．．我这就买最后一样了，再不买了！”

    唉！

    林凡闻言便是叹了一口气，随后，江雪在付了那牛肉的钱给那摊位的老板之后，便是就拉着林凡离开了农贸市场。

    “小凡，你说我是不是有些太爱花钱了？”两个人出了农贸市场之后，江雪看了一眼林凡手中的袋子，便是就有些不好意思地说道。

    林凡闻言，简直都是要醉了。

    这女人，脑子里面真的是不知道都装了一些啥了。

    这别的女人那都是商场里面到处逛，然后奢侈品是一件接一件的来买，那人家都还没有说自己爱花钱呢？

    这江雪可好，这平时的时候就不要说是奢侈品了，那就是一件新衣服一双新鞋，那都是不舍得来买的。

    这今天不过就是多买了几样吃的而已，居然就认为自己是个爱花钱的女人了。

    这话要是被那些真正的爱花钱的女人听了，不知道要作何感想呢！

    “小雪，你千万不要再这样说了，你知道吗？你这样说，你只会让我认为我自己很是无能，我没有能力让我的女人过上更好的生活！”

    “小凡，我没有这个意思，你千万不要误会，你看我今天买了这么多，居然花了好几百呢！”江雪生怕林凡误会，赶紧解释道。

    林凡摇摇头，继续说道：“不，小雪，我这话说的是真心话，要是我挣到了足够多的钱，你就再不会有这样的想法，因为到了那个时候，你根本就不用担心你花了多少钱，因为我们有足够多的钱，不管你花多少，都是不用考虑是不是够花的问题。”

    这话林凡说的绝对是发自真心的，想他的灵魂刚刚穿越到这个人的身上的时候，那个时候的日子过的简直是一言难尽啊。

    平时就算是为个三块五块，都是要算计来花的，而且家中住的房子也是租来的。

    租来就租来的吧，还是一个很破旧的房子，家用电器啥的就更加不用说了，根本就没有。

    所以，再林凡看来，正是因为那个时候的生活，所以才是养成了江雪这样一个性格的吧。

    自从那个时候起，林凡就下定了一个决心，那就是一定要在这个到处都是黄金的时代，赚到足够多的钱，让这个女人过上人人都羡慕的生活。

    经过林凡这么长时间的一个打拼，他的事业版图总算是画上了几笔，只不过，未来还远，他还不能懈怠。

    所以．．

    今天晚上，林凡便是就决定他今天要下厨，好好的为江雪做上一顿丰盛的晚餐，因为自从今天之后，他短时间内可能再没有今天这样的一个轻松的时光来跟江雪度过了。

