    “我外婆住院了，昨天夜里突然发病……你能过来一趟吗？”黎堂峰的声音似乎隐藏着巨大的痛苦。

    外婆又发病了？就在昨天夜里？

    我一下子也心慌了起来，我知道我爸妈现在肯定还没离开平城，外婆出了这么大的事他们肯定要去医院的看望的。

    再说，外婆对我也不错，她是一直站在我这边的老人家。昨天婚礼那么尴尬的场面，她也要坚持跟我在站在一起，就冲着她对我的这份心，我也应该去看她。

    我说：“好，地址给我，我马上就到。”

    黎堂峰把地址报给我后，又说：“我跟你爸妈说了……你累了，我让你多休息一会的。”

    我这刚刚才平复的情绪被黎堂峰这一句话又带动的有些苦涩起来，黎堂峰这是表明他在帮我打圆场是吗？

    我硬邦邦的说了句“谢谢”，就立马挂断了电话。

    我从来也没想到，这么戏剧性的人生会出现在我身上，在我赶到医院后没一小时，黎堂峰的外婆走了……

    病房外面站了一圈的亲朋好友，他们昨天还喜气洋洋的来参加我和黎堂峰的“婚礼”，今天却站在这里为黎堂峰的外婆送别。

    这个消息来的太突然了，我几乎站不住一下子倚在了墙壁上。

    我爸妈也红了眼眶，我心里只觉得乱糟糟的，耳边还有哭泣不止的凌薇女士。

    凌薇女士说了，外婆的身体自从上一次住院以来就不太好，她一直强撑着想要看到自己外孙结婚。

    没想到，还真是只撑过了一天……

    想起昨天还中气十足守在我身边的老太太，今天已经不在人世了，我心里难受的说不出话来。这种感觉像是把心揉成了一团，你就算展开也是皱皱巴巴，回不到过去了。

    穿过人群，我看到了一脸灰败的黎堂峰……

    外婆算是他在这个世界上唯一的亲人了，如今外婆也不在了，黎堂峰真的是孤家寡人一个了。

    我突然很庆幸自己没有强硬到让舒晓云打掉孩子，起码这个世界上还有两个与黎堂峰血脉相连的小生命在等着他。

    黎堂峰大概察觉到我的目光，他的眼睛也直视着我的。最后，他一步步走到了我的面前。

    黎堂峰一把将我抱在了怀里，我刚想要挣扎，却听见耳边传来他低不可闻的抽泣声。

    他哭了……

    我没想到，黎堂峰最后竟然会选择拥抱我来释放心底的悲伤。我以为我们只是过了昨天就分道扬镳的陌生人，今天却还能相拥在一起疗伤。

    只是跟昨天不同的是，我心里再也没有关于感情的波澜。

    我迟疑着伸出手轻轻的拍了拍黎堂峰的背，好好哭一场吧，毕竟那是疼你爱你这么多年的唯一亲人啊！

    外婆毕竟年纪大了，又是这样的急病去世，所以并没有遭受什么痛苦。后事也有黎家人帮着一起料理，我只在医院里见了外婆最后一面。

    我和黎堂峰送走我爸妈后，他对我说：“可能外婆下葬的时候还会让你过来一趟。”领导的口气充满了商量。

    我点点头：“应该的。”

    说着，我把手腕上的那只镯子拿了下来递给黎堂峰：“这个你收回去吧，我不想要了。”

    不是我不能要了，而是我不想要了，希望黎堂峰能听明白我的意思。

    他慢慢的收回了那只还带着我体温的镯子，把它小心翼翼的放进了贴身的口袋里。

    “那……就这样吧，再见。”我笑着说着，跟黎堂峰正式在车站告别了。

    如今的平城，我就只剩下一家店和一个傅博了。

    关于外婆去世这件事，我后来有跟傅博说起，他说我还是那么心软。没办法，可能心软是我这样的女人的通病吧！

    解决了黎堂峰的事情之后，我开始全神贯注的投入到店面生意里。有傅博的帮助，我渐渐地也开始如鱼得水，生意一天天好起来的同时，我发觉自己也有不少的提升。

    有句话说得好啊！人丑要读书，因为满腹诗书气自华，人穷也要多读书，因为书中自有黄金屋。

    我把这段感想跟傅博分享时，他直接笑话我是个见钱眼开的妹子，看书都能看出这样的道理来。

    我为自己辩驳：“我说的难道不对吗？”

    傅博连连点头：“对对，你说的都对。”

    傅博又问我：“你上次说要去学插花，是当真的吗？如果还想去的话，我给你个地址，你去找她。”

    听到学插花，我两只眼睛顿时放光：“好啊好啊。”

    拿着傅博给我的地址，我找到了这家店，原来这里是专门教插花、茶道、琴艺的教育机构。但是人家店里布置的真叫一个古色古香，完全没有教育机构的影子，要是傅博不告诉我，我肯定以为这里是个喝茶打牌消遣的好去处。

    一进门就有穿着汉服的妹子过来接待我，我拿出了傅博给我的卡片，那妹子简单看了一眼，随后不着痕迹的打量了我一下。

    妹子说：“小姐，请换了鞋子跟我来。”

    进入这种地方，我居然比当初第一次进凤凰山庄还要紧张，完全一个刘姥姥进大观园啊！

    我换上了鞋子，走路都轻手轻脚的放缓力道，生怕自己一个不淑女叫人家妹子笑话。

    我跟着妹子终于走到了一间房间里面，这里面也是香气环绕，布置的雅致幽静。屋子里有两张矮平矮平的桌子，桌子上面分别放着一只花瓶。看起来，这里就是教授插花课的教室了。

    妹子冲我温柔的笑笑：“您先进去等一下，老师一会就到，因为您是被介绍过来的，所以前面三节课是试听课程，不收费的。”

    原来还有试听课程啊！

    我忙不迭的点头：“好的。”

    妹子给我交代完，就让我一个人坐在里面那张桌子后面，等着老师来为我传道受业解惑。

    我突然注意到，这教室里只有两张桌子，难不成今天这个插花课是一对一的教导？

    一般人家试听课程不都是集合了一帮人一起教的嘛？主旨是培养兴趣，这样才能吸引客人交钱进一步学习啊！

    我正胡思乱想着，突然教室的门开了……

