    从陈子漠一枪截住逃回无边荒漠的黑蛮毒蜥群，到陈子图等七八人赶到现场，总共不超过二十息。

    然而就这短短的二十息时间里，却造就了陈子图几人眼中的场景。

    尸骸遍地、毒血洗地、空气中弥漫着浓重的血腥味。

    轻风拂过，带来的不是以往的凉爽，而是令人反胃的血腥味。

    在这片空地中间，那头刚才还微风飒然的三阶中品黑蛮毒蜥毫无声息的倒在那里，一双蜥眼插上了两把短枪，身上更是有多处伤痕。

    这些都只是小伤，伤不到它性命，真正致命的是它头上那个拳头大小的血窟窿。

    几人望去，只见血窟窿里面填充着令人反胃的红白之物。

    陈子图身后有几个没见过“大场面”的族弟，此时腹中可谓是翻云倒海，随时都有可能喷泄而出。

    然而在看到一枪刺穿最后一头二阶上品黑蛮毒蜥头颅，一身黑玉玄服洁黑无瑕，没有沾上一丝血迹，手中长枪深深插入蜥头的陈子漠。

    那几个族弟，非常自觉的将口中的不可描述的东西吞了下去，尽可能的露出一副自然的模样。

    短短二十息，这群在他们眼里无法战胜的黑蛮毒蜥群，全都变成了一具具冰冷的尸体。

    除了震惊，陈子图几人心中就只剩无比浓厚的崇拜了。

    “十一哥。”

    在陈子图的带领下，这七八人一同发自内心的向陈子漠恭敬道。

    陈氏子字辈族人当中，目前一共有四个筑基修士。

    陈子初和陈子木虽然也很出色，但是在其他的子字辈族人眼里，他们两人还是弱了一点，不能与陈子漠和陈子辉两人相提并论。

    不同的人有不同的喜好，更有不同的崇拜对象。

    相比于身为炼丹师的陈子辉，眼前的几人更加崇拜会画雷符，战斗实力更强的陈子漠。

    “是子图啊！”

    “十年不见，你小子没懈怠修炼吧？”

    面对陈子漠的询问，陈子图心中流过一丝暖意，然后非常郑重的答道。

    “十一哥请放心，子图的目标是筑基。”

    “十年来，未曾有丝毫懈怠！”

    陈子漠闻言，满意的点点头。

    子字辈族人中天资卓越的就那几人，除去陈子漠等已经筑基了的四人，也就陈子清、陈子玄成功筑基的几率大一些。

    眼前的陈子图资质只能算是中等，在十年前的陈家，筑基的概率不超过一成。

    如今陈氏占据了黄玉洲，族人的供奉提高不少，能得到的资源也更多了。

    再加上陈氏得到了一颗筑基果树，以后就能源源不断的为家族提供筑基丹。

    因此，就现在的情况来看，只要陈子图一门心思的将修炼筑基放在第一位，日后筑基的机会还是不小的。

    陈子漠将长枪从二阶上品黑蛮毒蜥的脑袋里拔出来，一股令人恶心的红白之物也跟着出来了。

    对此场景，陈子漠已经见怪不怪了，实在是见得太多了。

    而他身前的几人表现各不相同，参加了十四年前的兽潮和十年前的剿匪之战的陈子图几人，对此一点反应都没有。

    而那几个刚走出青芫山不久的子字辈族人，虽然做不到陈子图那样，但也在努力不让自己表现得过于难堪。

    这几人的表现，陈子漠都看在眼里，什么也没说。

    “子图，我还要赶路。这里就交给你们了。”

    陈子漠将长枪收起来，同时将三阶中品黑蛮毒蜥的尸体收入储物袋，对着陈子图几人说道。

    “十一哥放心，我们会处理好的。”

    陈子漠闻言，点了一下头，就御剑往西陵郡的方向去了。

    他打算从西陵郡进入大赢王朝，然后在返回青芫山。

    看着陈子漠的身影消失在边际，陈子图等人才开始处理眼前这些黑蛮毒蜥的尸体。

    这数十只二阶黑蛮毒蜥对陈子漠来说不算什么，但对陈子图几人而言，可是一笔不小的收入。

    所以看着地上黑蛮毒蜥的尸骸，几人可谓是干劲十足。

    从黄玉洲赶往西陵郡的路上，陈子漠遇到了一场小型沙尘暴，不过被他提前绕道避开了，倒也没发生什么事。

    沙尘暴是无尽荒漠的一大“特色”，修士在无尽荒漠遇到沙尘暴，都会选择绕道避开。

    除去大型沙尘暴，一般的沙尘暴对筑基修士而言并不算特别危险。

    只是沙尘暴中往往都有一些可怕沙虫，它们才是修士绕开沙尘暴的主要原因。

    进入西陵郡后，陈子漠一刻都没有停留，直接往青芫山赶。

    数个时辰后，陈子漠终于赶到了青芫山外。

    青芫山的灵脉升级到四阶下品后，青芫山的外形也发生了不小的变化。

    相比之前，青芫山更高了，体型也更大了，最重要的是青芫山上的灵气更加浓郁了。

    陈子漠在山外看了好几眼变了样的青芫山，然后才踏上离开十年的青芫山。

    青芫山原先的三阶上品防御大阵，此时已经换成了防御力更强的四阶下品防御大阵。

    回到青芫山后，陈子漠没有回自家的小院子，而是直接往山顶去了。

    来到山顶大厅时，陈昌轩正在和陈昌邑商议着什么，话语间有些无奈。

    陈子漠隐约听到陈昌邑说什么人手不够，但不能放弃这次机会。

    两人听到脚步声，一眼就看到了刚走进大厅的陈子漠，脸上不由得露出了一丝笑容。

    如果是以往，陈子漠只当是长辈对晚辈的喜爱了，不过现在肯定不是了。

    果不其然，陈子漠还没走进大厅，就听到陈昌邑笑着对他说。

    “子漠，你回来得正好！”

    陈子漠没有听到太多有用的东西，所以并不知道到底发生了什么，就对陈昌邑问道。

    “八叔公，发生什么事了？”

    陈昌邑没有说话，而是将目光看向一旁的陈昌轩，其意思不言而喻。

    陈昌轩看了一眼自己的族弟，有些无奈，不过还是笑着对陈子漠说道。

    “子漠，你先坐！”

    陈子漠闻言，随便找了个位置坐下，然后等待陈昌轩的下文。

    “事情是这样的，王朝每隔五十年就会让大赢商会去无尽荒漠深处的赤沙宗一趟。”

    听到这里，陈子漠已经大概明白发生什么事了。

    （本章完）

