
　　()

　　()“我不会杀你的。”面具男的手已经开始解她的衣服，“我更想要你。”

　　就在面具男扯开她衣服的瞬间，一个身影冲过来，把面具男按在地上。

　　沈意欢大口喘着气，她转过身就看到兰臣骑在面具男身上，只不过没多久，兰臣就被面具男给掀开了，按在地上暴打。

　　兰臣的力量还没有完全恢复，刚才那一撞就是用尽了所有的力气。

　　现在完全就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　沈意欢站起来，抓起椅子奋力的往面具男的头上砸去。

　　这一砸，面具男停止行凶了。

　　他捂着头往缓缓转身，沈意欢慌了。

　　她手上什么也没有了。

　　兰臣艰难的坐起来，抓起地上坏掉的椅子脚往面具男的胸前扎去。

　　他的力气不大，也只是伤了皮毛。

　　但是这点时间，足够让他俩逃离这个地方了。

　　沈意欢拉起兰臣往外跑，找到门，他们拉开，就惊到了。

　　这外面有很多人，他们像是在开派对。

　　因为他俩的出现，这帮人都停下来，看着他们。

　　沈意欢抓紧兰臣的手，她的心在发抖，全身都是冷汗。

　　他们从那里面出来都要了老命，外面这么多人，这是怎么也逃不出去了。

　　兰臣也知道这一回，怕是要把命交待在这里了。

　　他无所谓，但他不想沈意欢出事。

　　“沈意欢，你怕死吗？”兰臣用着那刚刚才恢复一点的力气握紧她的手。

　　沈意欢吞咽着喉咙，“不怕。”

　　“如果今天我们交待在这里了……”

　　“我不后悔。”沈意欢扣紧他的手，眼里有水光，“兰臣，我爱你！”

　　生死就在一瞬间，她不知道自己能不能活着离开这里，也不知道和兰臣还能在一起多久，所以，能表白就赶紧表白了吧。

　　她不想有遗憾。23sk.Com

　　这种时候，兰臣应该说，“我也爱你”。

　　只是，兰臣没有说。

　　他那双眼睛异常的复杂，就那样看着她。

　　沈意欢知道他不爱自己，心里有些失望，却也能接受。

　　如果他们能够活着出去，经历了这一次同生共死，他们的感情应该可以更加的好吧。

　　沈意欢也不敢想得太美好了。

　　“该死！”一声怒吼，只见那面具男冲过来，要抓沈意欢，“我要弄死你！”

　　结果兰臣把沈意欢往身后拽，然后整个人扑向面具男，面具男气得抓住兰臣的肩膀迎面就挥了一拳，“把他给我丢下去！”

　　他一声令下，刚才那帮人就动了。

　　他们把兰臣抬起来，有人打开了那道玻璃门。

　　门一开，一股寒冷的风吹进来，那水声也越来越大了。

　　他们直接就把兰臣往外面丢下去，动作干脆利落。

　　沈意欢完全是呆住了。

　　门关上，那风也被隔绝了。

　　她在这一刻才惊醒，兰臣被他们丢下去了！

　　“兰臣……”沈意欢心脏骤然缩紧了疼，大脑一片空白，两眼翻了翻，便倒在了地上。

　　……

　　沈意欢再次醒过来，她脑子里涌进来第一次件事就是兰臣被人丢下了那个都是水声的地方。

　　兰臣被人丢下去之前就受了很重的伤，他没有力气。

　　就算不是山崖，只是一滩深水，或者只是一个泳池，也能淹死他。

　　沈意欢睁着眼睛看着天花板，她感觉得到，兰臣回不来了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1419、兰臣，我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 