    “你刚刚说什么？”

    方里极为讶异的看向了茵蒂克丝。

    “你说，魔法界的人都认为袭击者拥有着只存在于神话中的魔眼？”

    这是怎么回事？

    直死魔眼的事情，居然已经暴露了吗？

    对于方里心中的这个疑问，茵蒂克丝给予了肯定。

    “那个以魔道书原典为目标的袭击者恐怕是使用了某种能够隐藏真身的魔法，无法从外貌进行辨认，哪怕是使用占星术都探知不了对方的本体，所以至今为止都没有人知道他的真实身份，再加上遇见他的人基本上都遇害了，因此，我们只知道对方是个戴着面具，使用匕首，还拥有着一对可怕的眼睛的人。”

    茵蒂克丝如此说明。

    “对方有几次针对魔道书原典的袭击以失败告终了，因为在对方入侵的第一时间里，保护魔道书原典的魔法势力便当机立断的决定放弃抵抗，转而将重要的原典给转移，以免被得逞，而根据这些人的说法，光是被袭击者注视着就会因为内心产生的恐惧而变得无法动弹，一开始的时候还有人认为那是某种针对精神的魔法。”

    这也是当初奥莱忒同样产生过的想法。

    “可是，在那以后，这个说法就被否定了。”茵蒂克丝对着方里说道：“因为，被袭击的魔法势力针对现场遗留的痕迹进行取证，最终却发现了非常奇怪的地方。”

    “哦？”方里眉头一挑，问道：“什么奇怪的地方啊？”

    “被破解的魔法非常异常啊。”茵蒂克丝以不带丝毫疑虑的声音，这般说道：“不管是何种魔法术式都曾经被对方突破过，可这些魔法术式就算被破解了，那也理应留下某种程度的痕迹，结果却什么都没有找到。”

    砸碎玻璃的话，那就会留下碎片。

    摸过家具的话，那就会留下指纹。

    同样的道理，魔法被破解的话，那也是会留下某种程度上的痕迹。

    可是，这样的痕迹却是一点都没有找到。

    “如果仅仅是魔法术式被破坏得很彻底，所以找不到残留的痕迹，那还情有可原。”茵蒂克丝用自己的那一对碧眼注视着方里，非常认真的说道：“可就算找不到术式的痕迹，术式被使用或者是启动的时候总该会伴随着魔力的消耗，不管是从人体汲取的魔力、地脉中流动的魔力还是灵装自带的魔力，那都应该会留下魔力的残渣才对。”

    结果，连这些都完全没有遗留。

    “这真的很异常。”

    作为掌握着所有的魔法知识的禁书目录，茵蒂克丝以无人能敌的说服力，这样子判断。

    “魔法术式的痕迹找不到也就算了，但连魔力的残渣都找不到，一次两次还情有可原，三次四次也能当做是偶然，可整整一年来遭遇到的袭击现场都是这样，那就很不正常了。”

    “毕竟，魔力是用生命力炼制而成的力量。”

    茵蒂克丝低声开口。

    “如果连必须消耗的生命力都检测不到，那简直就像是魔法本身都被杀死了一样。”

    听到这里，方里就多少有些明白了。

    明白对方到底是根据什么才得出了结论。

    “有鉴于此，魔法界的势力开始往这方面进行调查，最终虽然没有找到相关的情报，却在神话中找到了相似的记录。”

    茵蒂克丝道出了方里心中所想的事情。

    “结合袭击者拥有着可怕的魔眼和连魔法本身都能杀死的破解手段，那跟凯尔特神话中记载的能够赋予万事万物平等的死亡，连神都能够杀死的魔神的魔眼几乎完全一致。”

    这就是为什么魔法界的人会认为袭击者拥有着只存在于神话中的魔眼的原因。

    “可是，这是一件很不可思议的事情啊。”茵蒂克丝叹息了一声，说道：“人类的魔法师居然会拥有神的力量，那是无论如何都无法令人相信的事情，可也只有这个记载才符合现状所有的调查，同样也能说明，为什么区区一个袭击者，居然能够突破所有的魔法术式，多次盗走魔道书的原典了。”

    也是因为不敢相信，所以仅仅是认为，而不是确定。

    “不过，就算对方真的拥有那么强大的魔眼，那也应该及不上原型的力量。”

    茵蒂克丝语锋一转，有些若有所思的进行了说明。

    “如果袭击者真的拥有堪比魔神的魔眼，那根本就不需要亲自袭击，光是用「看」的就够了。”

    只要这样，收藏原典的建筑物就会崩塌，守护原典的魔法师就会死光，所有的防护都会在一瞬间里遭到瓦解，根本不需要进行强攻。

    “而且，如果真的拥有着魔神的力量，那就不会想获得魔道书了。”

    茵蒂克丝歪着脑袋，笑了笑。

    “毕竟，掌握所有的魔法也只不过是成为魔神的条件而已。”

    ————「魔神」。

    亦即穷究魔法，最终掌握世间所有的魔法知识，从而踏入神之领域的存在。

    生命一定会死亡。

    苹果一定会由上往下掉。

    一加一一定会等于二。

    这些世界上绝对不会改变的法则，都能用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造，让一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命也会被复活。

    能够做到这种事情的存在，那就是魔神。

    这是这个世界里真实存在的个体，并不是虚构的神话。

    到了这个领域，那就是真正的神。

    而想成为魔神，必须的条件便是得穷极世间所有的魔法。

    茵蒂克丝仅仅是掌握着魔法知识，并没有将其精通习会。

    否则，茵蒂克丝若是真的习得了所有的魔法，那就很有可能已经成为魔神了。

    亦即，如果真的拥有着魔神的力量的话，那就不需要觊觎魔法的力量了。

    而不觊觎魔法的话，那又何必盗取记载魔法的魔道书呢？

    “因此，魔法界里的人也在传言，这个袭击者应该是因为拥有着不完全的魔神的力量，急着想获得完全的魔神之力，所以才想盗取魔道书原典，借以汲取欠缺的魔法知识。”

    茵蒂克丝这样子说道。

    “而对方如果真的拥有着神之眼的话，那就是让无数宗教跟魔法师为之疯狂，比我（禁书目录）还稀有、还受觊觎的存在了。”

    听完茵蒂克丝的解说，方里沉默了下来。

    倒是没想到，一年的时间，魔法界中居然已经将自己视为这样的存在了。

    “看来，不管怎么样，以后都会变得很麻烦了。”