
　　直白点说，大姑父是个烂人。

　　老婆不能生，领养了一男一女，你跟小姐生孩子，算什么事啊？

　　想要自己的骨血，最起码找个干净点的吧？

　　一开始大姑不答应，藏了大姑父的存折，躲到了二婶家里。

　　二婶说了句实话，说大姑父的不好，后来大姑和大姑父和好，二婶因此被大姑埋怨。

　　你说俺男人不好！

　　也是醉了！

　　烂人和烂人凑成一对，也是没谁了！

　　陈默不冷不热的跟大姑大姑父打个招呼。

　　“开饭开饭！”奶奶热情地张罗，“小蕊和小凯怎么没来？”

　　小蕊和小凯是大姑家的一儿一女，大姑父跟小姐生的那个还没出世。

　　“妈，小蕊和小凯在家了，没让他俩来。”大姑解释道。

　　“下次带小蕊和小凯来啊，我都好久没见了。”爷爷在一旁帮腔。

　　你家大孙子在面前，没见怎么亲热，没有血缘关系的外孙外孙女是香饽饽？

　　陈国峰和黄春燕脸色不好看，陈默倒是无所谓，他早已看破红尘，对这些不感兴趣。

　　你对我好，我就对你好。

　　你对我不好，我也不用对你好。

　　很公平。

　　酒菜上来，几人吃吃喝喝。

　　大姑看到陈默，“小默长得越来越好看了，有女朋友了吗？”

　　黄春燕也看过来。

　　老陈也看过来。

　　女朋友没有，女性朋友倒是有好几个…陈默咧嘴笑，“没有，现在还上学呢，不着急处对象。”

　　被怼了一句，大姑脸色有点不好看，转移话题，“我们家刚换了车，买了辆奥迪，空间大坐着也很舒服，就是太费油了。”

　　财迷心窍的爷爷立刻接话茬，“唷！奥迪可是好车啊！得几十万吧？看看我的好女婿，多能挣钱！”

　　奶奶深以为然，给大姑父和姑父夹菜。

　　他们也知道大姑父的钱来路不正，但就是舔。

　　一点骨气都没有。

　　陈默突然笑了一声，他想起大姑父把小姐生的孩子带回家养，两家闹矛盾的时候，爷爷还被牛逼的大姑父打了。

　　最牛逼的是，很快就和好如初，大姑父还是好女婿，爷爷跟没事人一样，继续吹姑爷多好多好。

　　真不要脸啊！

　　大姑觉得陈默的笑有点奇怪，问道，“小默，你笑什么？”

　　“哦。”陈默随机应变，“我在想，我什么时候才能跟大姑父一样有本事？”

　　大姑父的本事就是坑蒙拐骗。

　　大姑和大姑父听了，有点不知道该怎么接，不知道这是在夸人还是在损人。

　　只听爷爷很骄傲地说，“你大姑父的本事，一般人可学不了！”

　　真不要脸。

　　陈默懒得再多说。

　　奶奶回到刚才的话题，好奇地问，“奥迪多少钱买的？我记得老大买的是一辆福特，哪个贵？”

　　陈国峰脸色有点不好看，你们装逼，没必要拿我当垫脚石吧？

　　既然问到了，也不好不回答。

　　“我那辆福特也就10万块钱，姐夫的奥迪得40万吧？”

　　大姑骄傲地说，“嗯，45万买的。”

　　“你那辆福特就挺好。”她莫名其妙地补充了一句。

　　黄春燕闷头吃饭，一言不发。

　　她感觉和这个奇怪的家庭，格格不入。

　　大姑还在絮絮叨叨，“我看门口停了一辆面包车，是国峰买的吗？”

　　面包车？

　　老子那是200万的埃尔法！

　　能买你4辆奥迪！

　　陈国峰也以为儿子的车只是一辆普通的面包车，打死他也想不到那辆车贵得离谱，他尴尬地说，“那辆面包车是小默买的，他在学校创业，弄了一个小公司，拉人用的。”

　　听到这，大姑父眼睛一亮，他为人圆滑，发现了陈默的价值，“还是大学生有前途，没毕业就开始创业了，厉害啊！”

　　嘴上这么说，语气却有点平淡。

　　现在也没有特别当回事儿。

　　黄春燕气的不行，老公被小瞧，儿子也被小瞧，她忍不住说，“小默的公司办的挺好，一个月有好几万的利润，比上班都强。”

　　一说到钱，财迷心窍的爷爷插话，“小默，以后赚了大钱，不要忘了爷爷奶奶啊！”

　　陈默当时就乐了，脸皮真厚啊！

　　吃完饭，各自离开，陈默一家三口开车回龙城市区。

　　一路上，黄春燕不断数落陈国峰，“你看看你那一家子！”

　　陈国峰自知理亏，也不反驳，他按下按钮，电动挡板升了起来。

　　不要让儿子看笑话了…

　　陈默其实无感。

　　回到家，一家人看了会电视，吃了会水果，回房休息。

　　第二天一早，陈默早早起床，练习秘传健肾术。

　　这已经成为了他的习惯。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　练习了一个小时，他停了下来。

　　低头看了一眼，头大如斗。

　　昨天没有释放，今天也没机会释放，体内的毒素排不出去啊！

　　他看了眼双手，低声道，“难道，我要给你们装逼的机会？”

　　犹豫了好一会儿，他最终放弃。

　　拇指姑娘毕竟不够逼真啊！

　　难道国庆七天，只能憋着了吗？

　　陈默不甘心。

　　可又有什么办法？

　　一家人吃完早饭，陈默开车，载着爸妈去郑城兑奖。

　　超过30万块的大奖，得在彩票销售区域省级单位才能兑换。

　　龙城距离郑城不远，200多公里，车程大概两个半小时。M.23sk.com

　　一路上，黄春燕叽叽喳喳。

　　“你们觉得我提议怎么样？我们三个分别戴孙悟空，猪八戒，沙僧的面具，肯定没人能认出我们来！”

　　“你们要是觉得不行，咱们就戴头套！”

　　老娘，你是要去抢银行吗…陈默无力吐槽，他刚开始大好年华，还没跟女性朋友们亲热够，可不想英年早逝。

　　大乐透属于体彩，得在省体彩中心兑换。

　　省体彩中心在郑城金水区建业总部港D座6层，有需要去那里领奖的朋友可以记一下。

　　郑城是豫省的省会城市，工业发达，空气质量不太好，时有沙尘暴天气，天都是灰蒙蒙的。

　　陈默他们运气好，这一天天气晴朗，万里无云。

　　是个好日子。

　　三人一路打听，坐着电梯来到位于6层的省体彩中心，一层好几千平米的空间，都是体彩中心的办公场地，装修大气豪华。

　　贼有钱！

　　“请问三位办理什么业务？”前台小姐姐礼貌微笑地问。

　　陈默还没来得及说话，黄春燕从包里取出来头套，戴到了头上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第118章 一家烂人免费阅读。https://www.23sk.net 