    

    肥大婶儿笑得花枝乱颤。

    顾城厌恶地看了眼，说道：“这位同志，这个座位是我让给这位大娘的。”

    肥大婶儿不以为意，摆着手说：“我占了就是我的。”

    “请你起开，这个座位是我的。”

    “上头写你名儿了吗？没吧！”肥大婶儿瞪着顾城：“是你自个儿不要座位的！既然起来了，就别怪我占。也别怪我不讲道德，谁让老太太腿脚不便，动作没我麻利呢！”

    肥大婶儿翻了个白眼，还在座位上使劲儿蹭了蹭屁股。

    “你，你！”顾城伸手指着肥大婶儿，像是气急一般骂道：“无耻！”

    说完背起包袱，离开了这个是非之地。

    其实他还能跟肥大婶儿掰扯掰扯，可担心动静太大，引来那人怀疑。

    无奈，只能让肥大婶儿占回便宜。

    旁边众人围观了始末，都以为是他不想跟这泼妇待在一起呢，就给他让了条道。

    顾城就这么着，逃离了这节车厢。

    走到两节车厢交界处，他还回头看了一眼。

    只见跟着他的那个男人正在闭着眼打呼，想来靠窗的位置还算舒服。

    顾城唇角勾起，又朝前走了两节车厢。

    车上人声鼎沸，可随着夜幕降临，都慢慢消了音。

    顾城趁着大家伙儿睡熟，躲进了洗手间。

    闻着那令人作呕的臭味，他眼疾手快地从空间拿出一件灰棉袄套上，再给自己脸围上半条围巾。

    出来时佝偻着背，从英俊潇洒的青年人，变成了饱经风霜的中年大叔。

    车厢里的众人都疲惫地闭着眼，没人注意到这边的异常。

    顾城走到车厢连接处，倚着窗，等待下次停靠。

    终于，车停了。占据有利位置的顾城第一时间跳下车，头也不回地走出车站。

    然后拐到售票处，跟工作人员打听了一下时间。

    他道过谢后走到小巷子里，从兜里掏出个手表，调整时间。

    这个表是后世来的，石英表。由电池驱动，很方便。

    不像现在的机械表，每天都得拧发条。一天不拧，表就有可能停了。

    他把银色的手表戴到手腕上，臭美地晃了晃，觉得还是后世的手表精美，更符合他的品味。

    可惜这玩意儿现在还不能见光。

    现在是晚上九点半，顾城要赶在凌晨一点前回到京都。

    虽说时间有点紧，可对于拥有汽车的顾城来说，不是多大问题。

    他对这个梁城还有点印象，走了大概十分钟，就走到了城郊。

    仔细观察周围环境，见没人，才在隐蔽处放出了那辆仿这个年代制造的越野车。

    顾城拉开车门上车，系好安全带，点火踩油门一气呵成，越野车一瞬间蹿出去好远。

    顾城按照记忆往京都开去，一路上黑漆漆的，根本见不着人影。

    后世的车声音很小，尤其是这辆改装过的顶配。

    声音微乎其微，即便在这寂静夜里，都不算突兀。

    一路畅通无阻，终于在凌晨十二点半，到达了京都。

    顾城选了个离西河路最近的地方下车，然后小跑着，穿过大街小巷，来到三进院的后门处。

    他躲在阴影里等了十来分钟，确认周遭没人，才翻墙而入。

    这身手还是在前世练的，没想到几年没用，居然也没生疏。

    刚进去，就躲到了后院的灌木丛里，见院子里没人，才蹑手蹑脚地往前走。

    老爷子说了，这处宅院的宝贝有两处，一处是在猪圈的食槽底下，另一处就是在书房的密室里。

    顾城先去了猪圈，因为这边离后门近，而且早已废弃。

    他拨开杂草，就看见一个一米多长，三十厘米宽，二十厘米高的食槽。

    由整块儿石头雕刻而成，其重量不言而喻。

    顾城直接把食槽收进空间，然后拿出铁锹等工具，开始刨坑。

    因为不需要把东西完整地挖出来，只需要拨开上面的泥土，让手能接触到就好。

    所以花费的时间并不多，也就十来分钟，就挖出了个一米五深，上宽下窄的洞。

    把手按到箱子上，默念一声“收”，箱子就消失不见了。

    可随之而来的是，上面土层塌陷，顾城差点没栽进去。

    好在他稳住了，跳到坑里把第二个箱子收进空间。

    也没查看箱子里有什么，确定这里没有其他东西后，就跳了出来。

    放出事先准备好的石头填到坑底，再拿原本的土壤填到表层。

    最后放出空间里的食槽，压到上面。

    顾城清理了一下自己的脚印，又换了双干净鞋子，才朝书房走去。

    此时凌晨一点半，他得抓紧点时间，不然五进院儿的东西可就拿不到了。

    猫着腰跑到书房，就见铁将军把门儿。

    顾城从空间里拿了根铁丝出来，往锁眼里一捅，一转，锁就开了。

    他把锁卸下，再轻轻推开门。闪身而入，就见曾经的书房已经变成了档案室。

    靠墙的博古架上堆放着满满的资料，这让原本就重的实木架子重量翻了几倍。

    想来没啥人能挪动。

    而密室入口，就在这架子之下。

    顾城想把博古架整个收入空间，可四个已经认了主的都满满当当的，根本放不下这个庞然大物。

    可他没时间慢慢折腾，于是一不做二不休，翻出空间手串来，再拿针对着食指一戳，念叨了句：“默宝保佑我认主一个空的空间。”就闭眼按了上去。

    顾城运气很好，这随意一按，还真让他认主了个空的。

    他既庆幸又愧疚，打定主意，要把属于自己的那份顾家财产，交给她。

    顾城把空间手串揣好，一挥手，收走了博古架。

    然后找到第三块儿地砖，用匕首沿着四周轻轻划过，最后一别，砖就翘了起来。

    地砖底下是空的，不知道多少年没进过人了。

    顾城把转挪开，在上头等了五分钟。确定底下空气流通了，才打着手电筒下去。

    这一下去，就惊呆了。

    原本以为跟猪圈食槽底下一样，也就两三个箱子。

    可没想到，二十平米的屋子里摆满了东西。

    顾城没时间细看，全部收进了新认主的空间。还有之前在猪圈收的那两箱，也挪了进去。

