    　　冷舒桐面无异色地听着这番训诫，不等她开口，对方已经挂了电话。

    　　她垂下手臂，重重地叹了口气。

    　　父亲不顾她的意愿，再逼她做选择……

    　　一阵脚步声踏着台阶传来，冷舒桐转身，清寂的眉眼之中还泛着一抹复杂。

    　　韩云廷来到她的面前，仔细打量了一番，“怎么了？”

    　　冷舒桐敛去失落的神色，对着韩云廷展笑道：“没事，刚刚量完尺寸，有点累。”

    　　她没打算将自己家族的糟心事分享给韩云廷。

    　　因为担心这些琐碎会引起他的反感。

    　　尤其是见过他和韩云安的姐弟情，想必他的家庭一定很和睦幸福。

    　　此时，韩云廷敏锐地看出了她闪烁的眼神，眯了眯眸，便探出手，“累了的话，吃完午饭就回去休息。”

    　　冷舒桐低头看了一眼，很自然地握住他的手，并肩走下了楼梯。

    　　如果能和他一直这样走下去，即便脱离出贵族，也没什么值得可惜。

    　　……

    　　午饭后，韩云廷便带着冷舒桐回了酒店，乔擎和韩云安则在巴黎的街头漫步闲逛。

    　　他们来到著名的美食街，一路走走停停，难得忙里偷闲。

    　　但是，人生有时候就是这样，总在不经意的时刻，安排你和故人相遇。

    　　韩云安也没料到，过去了这么久，她竟然会在巴黎的街头，遇见旧爱靳安硕。

    　　此时，她和乔擎正站在一家三明治门前，打算进去尝尝号称世界上最好吃的中东小吃法拉费。

    　　粉刷着绿漆的门店外，韩云安难得露出几分小女人的姿态，揉了揉肚子，咕哝道：“吃了一路，有点吃不下了！”

    　　乔擎望着排队的队伍，笑着提议，“我去买一份打包，想吃的时候可以随时吃！”

    　　韩云安正欲摇头，前方的店门口恰好走出来一个穿着休闲装的男人。

    　　他约莫四十岁上下，浅白色的POLO衫能看出他的身材管理很到位，至少没有油腻的啤酒肚。

    　　而他的身边，还跟着一个妙龄女子，看年龄不超过二十五岁。

    　　韩云安笑意微敛，玩味地看着这一幕，忘了回答乔擎的建议。

    　　这时，乔擎也注意到了不远处的男女。

    　　他眯起眸，稍加打量，便认出了靳安硕！

    　　令他意外的是，靳安硕身边的女人，不是他的妻子。

    　　前段时间的调查报告显示，靳家那位小娇妻，如今正在安胎待产。

    　　乔擎收回目光，转首就看到韩云安似笑非笑的表情。

    　　他不动声色地向她靠近，虚揽着她的后腰，“还想吃法拉费么？”

    　　韩云安侧目，杨起唇角，淡淡地说：“突然没什么胃口，不想吃了！”

    　　“那……”

    　　乔擎话没说完，一声轻呼已传来，“安安？！”

    　　俨然，靳安硕看到了韩云安。

    　　乔擎俊颜微沉，再次靠近韩云安，转头睨着对面说话的男人。

    　　安安？

    　　已经分手多年，还有脸叫的这么亲热？！

    　　在巴黎偶遇，是所有人的意料之外。

    　　韩云安隔着不远的距离看着靳安硕，许久未见，他和以前一样没什么变化，斯文儒雅，唯有那双眼睛变得愈发世故了。

