    极圣天外。

    正在艰难的，想要突破极圣天的天地膈膜，侵入极圣天内部的陆地碎片上方，血神老人本尊翘着腿儿，哼着歌，正在享受几个俏丽少女的服侍。

    一杯又一杯色泽殷红，用灵禽精血配合千年老酒调配的佳酿，不断的灌进嘴里，血神老人左手轻轻挥舞，一团青紫色的气流在他指尖轻盈舞动。

    “再多一些……再多一些……”血神老人低声的笑着：“再多百倍左右，我就能亲身降临！”

    “彻底覆灭极圣天……桀桀！”

    “那仙诰，必须有我一份……当然，多多益善。多多益善！”

    “想要仙诰，想要超脱，想要长生久视……诸位老伙计，你们准备用什么来换呢？”

    血神老人兴奋得浑身直哆嗦：“呵呵呵，咒蛊教的镇教灵兽，那头吞天金蟾……我惦记着它的那一口心头精血，已经惦记了几千年了！”

    “若是能将它炼入我本命血河中，啧啧，威能起码能增加三成！”

    “一道仙诰，只换你咒蛊教的一头金蟾，你们占大便宜了你们！”

    血神老人正得意的笑着，突然间，他指尖萦绕的青紫色雾气‘噗’的一下，就好像阳光下的肥皂泡泡一样破碎。

    他身体微微一晃，然后一口老血喷出了十几丈远。

    一阵难以忍受的刺痛从脑海深处传来，血神老人闷哼一声，双手抱着脑袋，从软榻上一头滚了下来，在云团上狼狈的翻滚了几圈，七窍中殷红的血水不断的渗出，一时间好不狼狈。

    “我！”

    血神老人身体微微哆嗦着，他满是鲜血的面皮一阵抽搐，老脸上露出了极其狰狞的表情。

    “分身被灭，而且，居然连传回半点信息的机会都没有。”

    “这是，何等大能出手了？”

    “这极圣天，怎么还会有如此人物？我那分身，修为虽然不高，但是……太上仙令不是说，极圣天的传承早已湮灭，如今的修士，最多不过种金莲境界么？”

    血神老人抬头看天，黑黝黝的虚空中，一道道混乱的能量潮汐内，点点星光好似梦幻泡影，有气无力的闪烁着。

    “高高在上的太上仙人们，他们，也会犯错呵！”

    血神老人低声咒骂，一点点的，很是艰难的站了起来。

    他背着手，任凭脸上鲜血一点点的滴落地面，突然‘嘿嘿’一笑，挥了挥手：“给各家宗主下帖子，就说，老祖我，请他们出席‘夺宝庆典’。”

    “告诉他们，就说，老祖我的分身，在极圣天，突袭了某个小宗门的山门，得到了他们的传承至宝，一件威能堪比‘九九罹难百劫塔’的重器！”

    “给他们说，老祖我今天，开心，高兴！”

    “所以，请各位宗主，各位老朋友，来吃点好的，喝点好的……让孩儿们，将那些好东西都拿出来，嗯，盛宴，一场盛宴！”

    血神老人笑得格外灿烂。

    ‘咯咯咯’的笑了几声，血神老人幽幽道：“总不能就我一个人倒霉罢？你们，总要陪着一起吐点心血……威能妙用能够和‘九九罹难百劫塔’抗衡的重器，奇珍，就不怕你们不动心！”

    一道道血光迅速划过虚空，朝着四面八方飞去。

    极圣天。

    大胤。

    胤城。

    白沙江上，神醉和尚和鲁青羊都不做声，两人隔着上万里道路，施展秘术，以神魂之力无声的交流。

    卢仚凝神屏气，看着船舱中神醉和鲁青羊幻化出的朦胧身影。

    光影闪烁了许久，也不知道两人究竟谈了些什么，突然就听到神醉和尚一声长笑：“如此，甚好……我佛门广大，能容天下可度之人。”

    神醉和尚的身影一阵光芒闪烁，随后，一片凝重厚实到极致的金色佛光凭空而生。金色佛光中，一颗鸡蛋大小，形状浑圆，其内隐隐有一座大山虚影的透明金色舍利冉冉飞出，一点点的压向了鲁青羊的身影。

    卢仚的呼吸一滞。

    他身体一晃，‘咔嚓’一声，座下大椅顿时粉碎。

    他能敏锐的察觉到，在这颗金色舍利中，包容了不可思议的宏大力量，金色舍利缓缓压向鲁青羊，就好像传说中佛祖讲经的圣山，慢悠悠的当头砸了下来。

    反而是卢貅、卢旵父子两，他们的修为太弱，无法感知这颗金色舍利中的力量，他们只是惊诧于神醉和尚隔着万里之遥破空出手的神通，除此之外并无其他异兆。

    两名方寸禅林的老僧神色微变，同时合掌颂佛。

    鲁青羊的身影微微一笑，右手举起，轻轻一挥。

    “佛门广大，却容不下这宇宙万物，红尘虚空！”

    一丝丝轻飘飘，晃悠悠，朦朦胧胧，飘忽莫测的云烟冉冉而生，顷刻间，船舱中就出现了万万里的山川社稷，无数的城池村镇在那云烟凝成的江山中一一浮现，花开花落，开花结果，春天的风和雨，秋天的霜和露，乃至日升月落，星辰旋转，全都在这一片云烟中冉冉浮现。

    佛门，凝无穷巨力于自身。

    符道，化天地造化为己用。

    从修为境界上来说，鲁青羊显然远不如神醉和尚。

    但是神醉和尚隔着上万里，从镐京城内丢出来的这颗舍利子，慢悠悠的砸进了这一片云烟凝成的万里江山后，舍利子就凝滞在了虚空中。

    ‘咚！’

    白沙江微微一颤。

    ‘咚’！

    胤城上下晃了晃。

    ‘咚’！

    城外的万里桃花林齐齐摇晃，无数成熟的桃子犹如雨点，纷纷落在了地上。

    ‘咚’！

    整个乐州，连带着周边几州的地面，都微微的晃了晃，地下，隐隐有低沉的龙吟声响起。数州方圆的上空，云烟缭绕，霞光万丈，有半透明的桃花瓣纷纷扬扬从天空洒落。

    ‘咔嚓’一声，这颗金色舍利子崩裂。

    船舱里，同样是用光影凝成身形的神醉和尚和鲁青羊，两人齐齐吐血。

    “好个酸书生！”神醉和尚大喝。

    “好个死贼秃！”鲁青羊也破口大骂。

    两人几乎是用同样的动作擦了擦嘴角的血水，然后同时笑了起来。

    神醉朝着鲁青羊合十行礼。

    鲁青羊朝着神醉拱了拱手。

    “我佛门，趁此次机缘，当一统极圣天！”神醉和尚的声音极其的清晰，但是他说出来的话，却让卢仚悚然动容：“此乃佛门三宗三寺三禅林，包括老衲在内，九位宗主，三百许长老、首座的一致决定！”

    “老夫，只要红尘一隅，能安身即可。”鲁青羊的态度也很明确：“老夫，不掺和你们佛门、道门、魔门的争执……老夫，只是一个读书人！”

    神醉点头，朝着卢仚一指：“如此，甚好。法海，乃我佛门真佛转世，夫子乃红尘之中，盖世人杰……你若收他做一个记名弟子，将你符道修为悉数传他，则夫子一脉，当为我佛门护法，世代不移！”

    神醉又指了指卢旵：“夫子道统，未来必须传给卢旵，这是我佛门的底线！”

    鲁青羊轻笑摇头：“你佛门，未免太霸道了些。”

    神醉微笑，颔首：“向来如此霸道……”

    “善！”鲁青羊深深的看了神醉一眼，光影所化的身影伸出手来，一掌将那颗崩裂的舍利子握在了手心：“老夫神魂修为，正需要些许补品，佛门真佛舍利，正是无上妙品……这件事情，就此定下了。”

    神醉和尚笑着，身形冉冉散去。

    鲁青羊也笑了笑，朝着卢仚点了点头：“法海？这名字，忒难听……不过，贼秃的法号，哪里有好听的呢？卢仚啊，以后这段日子，你就随我学符罢！”

    摇摇头，鲁青羊叹道：“老秃子说你是真佛转世？呵，或许？也不指望你能学会多少，不过，既然答应了他们的条件，那老夫自然会尽力传授真谛妙诀，你且放心就是。”

    卢仚稀里糊涂的朝着鲁青羊行了一礼。

    好么，自己这就是，又成了鲁青羊的记名弟子？而自己亲爹卢旵，已经注定是鲁青羊这一脉未来的掌教了？

    啧，佛门的好气魄。

    要趁着这次天地灵机复苏的机会，一统极圣天？

    苍天在上！

    在邬州城的时候，看神醉和虫二剑主、尸魔尊者‘其乐融融’的模样，卢仚原本还以为，极圣天的佛、道、魔三教，能够同心协力，共抗元灵天大敌呢。

    感情，佛门还有这样的野心？

    九大宗主，三百多长老、首座做出了完全一致的决定？

    一群老贼秃，可真够心狠的！

    鲁青羊的身影冉冉散去，两名方寸禅林的老僧，也带着出了一口气的卢貅返回旸江北面大胤军营。

    接下来的一段时间，任凭大胤风云变幻，大胤和胤城只是没有任何动静。

    突然，就在嘉佑十九年的年底，十二月三十日的中午时分，一道消息以雷火之势，迅速传遍了整个大胤，然后迅速朝着四方诸侯，以及四极大州传播开去。

    新胤得异人相助，一战击溃了大胤大将军卢貅统辖的精锐军团。

    大胤方异人出战，在旸江上方大打出手，硬生生将整条旸江的江面都扩宽了十倍！

    大胤、新胤双方异人，谁也奈何不了谁，于是乎，双方约定，以旸江为界河，划江而治……江北为大胤，江南为新胤，双方偃旗息鼓，结成兄弟之好！

    消息传出，各地诸侯一个个差点没同时吐血。

    这，这算什么？

    划江而治？

    胤熇那等雄心勃勃的人，他怎么忍得？他怎么容得？

