    探春虽然不认识鲁迅先生，也体会到了哀其不幸怒其不争的真谛。

    她不忍心看着自己的姐姐掉进火坑里，可她又有什么办法呢？

    自己不过也是个庶出的姑娘，自然不好去直接找贾赦邢夫人。

    王夫人么，想都不用想，更不会去管大房的事。

    自从知道了王夫人苛待黛玉后探春心里头对自己的这位嫡母似乎也有些心灰了。

    宁国府里的珍大嫂子更没法管。

    若是贾瑞在多好！

    贾瑞又不怕贾赦邢夫人又疼这些妹妹们，他知道了定然不会答应这门亲事，可贾瑞在孝慈县被监管着，自顾不暇，连联系都不能……

    对！还有凤姐儿！

    她怎么就把凤姐给忘了？

    凤姐到底是贾赦的儿媳妇……想到这里又想起当初贾赦想勉强贾琏的姨娘夏荷，探春不禁又痛苦的捂住了脸。

    作为邢夫人的儿媳妇、王夫人的内侄女，凤姐在处置完了贾母的丧事之后便悄悄隐退在了众人的视线中。

    理由么，市舶司这段时间忙得很，贾瑞又不在，自己得早出晚归的忙着和那些洋人打交道。

    听探春将迎春的事讲了一回凤姐只觉得一阵恶心。

    为了五千两银子不顾自己女儿的死活，贾赦再一次刷新了自己的下线啊。

    “凤姐姐，我知道你也不好管这事，可我再想不到该找谁了，你好歹想想法子，总不能见死不救不是？”探春祈求到。

    “我自然不会不管，可……容我想想吧……”

    凤姐真觉得有些棘手。找贾赦去说？怎么说？

    人家上赶着来退亲了他都能死皮赖脸的不同意。

    自己掏腰包拿银子来退了孙绍祖的彩礼？这倒也是个法子。

    可这不是赤裸裸的和贾赦对着干，打他的老脸吗？

    也不妥当。

    如果是贾瑞知道了他会怎么做？

    肯定会明着或者暗着打贾赦一顿……

    然后再打孙绍祖一顿……

    “这么着吧，明儿我看见了瑞二爷手底下那些人了让他们去跟孙绍祖说说道理。

    毕竟孙绍祖当上这个指挥使还是瑞二爷举荐的呢。

    或许孙绍祖还念在往日情分上，这事就这么过去了呢？

    再不济我想法子给他补上嫁妆钱，让他别为难迎丫头就是了……”

    凤姐很委婉的说道。

    “这……管用么？”探春有些质疑。

    若是贾瑞的面子还有用，孙绍祖会上门来退亲吗？

    “有没有用试试才知道。”凤姐说道。

    探春也没什么好法子了，只得说道：

    “那好把，若是有什么消息了凤姐姐可得告诉我才是。”

    却说孙绍祖虽然退婚失败，只想着怎么才能出这口恶气。

    到底他在神京里也有几个狐朋狗友，因自己得了爵，不免要摆酒庆祝两日的。

    又有朋友回请替他庆祝，孙绍祖接连几日都在各种酒局间奔走。

    这日正吃了酒摇摇晃晃的往回走，盘算着还有几天就要回丰州去了，是不是应该带着贾家的二小姐一起走。

    听说迎春虽然是庶出，颜色脾气都没得说，只当花了五千两银子买个奴才了。

    总要捞回来一点才是。到时候弄到丰州去，娶不娶还不是他说了算么？玩腻了折磨死也就是了。

    一面想着，清了清嗓子一口痰吐在路上。

    “哎！那个随地大小便的混账！给我站住！”身后一个沙哑的声音喊道。

    出于好奇孙绍祖回过头去，果然见一伙人朝这边走来，为首的一个一脸疤痕，好像从地狱里爬出来的恶鬼一般。

    孙绍祖也唬了一跳，又看看没人当街大小便啊？

    “看什么看！就说你呢！”疤脸说道。

    “我？”孙绍祖指着自己的鼻子一脸不可置信。

    “就是你！随地大小便，罚银十两！”

    一群人已经走了过来，疤脸指着地上孙绍祖刚吐的痰说道。

    “放你娘的屁！你管这叫大小便？”

    孙绍祖顿时就炸了！他可是大乾指挥使！三等奉恩将军！

    这群小流氓是要敲诈勒索自己？真应该穿官服出来！

    “少他妈废话！老子就说你随地大小便了，咋滴吧？要不你现在就给我舔干净，我就饶了你这一回！”

    疤脸身旁另一个人说道：“就是，要不掏银子，要不舔干净！”

    说话间几人已经将孙绍祖给围上了。

    一件他们这阵型孙绍祖就看出来这些人都是惯于打架的。

    孙绍祖虽然有一身的力气自忖也不是几个人的对手，因怒道：

    “放肆！你们这群泼皮，知道我是谁吗！”

    哪知那疤脸咧嘴一笑反问道：“你知道我们是谁吗？”

    “你们是谁？”孙绍祖问道。

    “我们都是你野爹！”

    “我干你娘！”孙绍祖再也忍不住了，一拳便朝疤脸那张让人作呕的脸打了出去。

    疤脸显然早有防备，不知从哪儿摸出来一块板砖挡在面前。

    孙绍祖收不住，一拳打在砖头上顿时砖头被打成两段。

    “我曹，小子还有把子力气！哥儿几个，他敢暴力抗法！拍他！”

    顿时几块板砖很默契的拍向了孙绍祖。

    孙绍祖开始还能招架，挨了几下子之后哪里还有还手的力气？不出几个呼吸就被放倒在地。

    几人把砖头狠劲儿一砸，跳起来又是一通狂踹。

    “行了行了，差不多就行了。别弄出人命来就不好玩儿了。”

    甄绪擦了一把额头上的汗：“娘的，许久没动过手，还有点喘了！”

    来寿笑道：“嘿嘿，甄哥，这回你是真虚了！”

    甄绪笑骂道：“滚！别废话了，赶紧办正事！”

    迷迷糊糊的孙绍祖觉得自己的身子悬空而起了，转醒过来，含糊着说道：

    “你们知道我是谁吗？你们……”

    来寿道：“少废话！我就知道你不是神京人，不懂这的规矩！

    今儿就让你知道知道，在神京随地大小便是要受阿鲁巴之刑的！”

    “啊……阿鲁巴之刑是什么意思？”孙绍祖一时也忘了介绍自己的身份了。

    “嘿嘿嘿，马上你就知道了。”

    孙绍祖四肢被人牢牢钳住，脚钱头后，几人抬着他朝着一颗碗口粗的树飞奔而去。

    撞了几下之后，再次昏厥过去的孙绍祖被丢在地上。

    甄绪拍了拍手道：“这法子不行！一点都不好玩，还是看我的成名绝技吧！”

    说罢几步助跑飞起一脚朝孙绍祖的要害踢去。

