    “杀你怕脏了本少的手。”

    东方白眼底深深的厌恶。

    “对，杀了确实脏了东方大爷的手。”

    叶青青顺着话说道，“大爷，我……是不是可以离开了？”

    “哪有那么简单，去，给铁蛋磕头认错。”

    铁蛋被东方白威武一拳震惊了，此刻才反应过来。

    “让我给他磕头？”

    叶青青蹙了蹙柳眉，不情不愿。

    在她心里，铁蛋一直是呼之则来挥之则去的货色，不过外门之中一个普普通通的弟子。

    从未瞧得起他。

    现在让自己给他下跪磕头，过不去心里的坎，放不下身段。

    “怎么？

    瞧你的样子不太愿意？”

    东方白冰冷道，浑身散发寒气。

    “你可以不做，但本少也不会让你活着离开，杀你如杀鸡。”

    “我……”叶青青犹豫一下，豁出去了。

    磕头虽然丢人，颜面扫地，甚至抬不起头，但也比死了强。

    打定主意，叶青青走到铁蛋面前，蹉跎一下，双膝弯曲，跪了下去。

    “铁蛋，对不起。”

    铁蛋呵呵一笑，懒得多说什么。

    曾经的女神，揭开丑陋的面纱，发现是一条母狗。

    现在为了活命，下跪磕头的事情也做的出来。

    在铁蛋眼里，她太低级了，也为自己以前的傻乎乎追求而感到可悲。

    这样的女人……呵！“滚！”

    铁蛋居高临下道。

    叶青青爬起来，低着头转身就走。

    这样的女人还知道羞耻？

    低着头，低你奶奶个哨子。

    “铁蛋，给。”

    东方白漫不经心丢过去一颗丹药。

    “这次我受伤不严重，不浪费你丹药了。”

    铁蛋不好意思道。

    “没事，拿着吧。”

    “东方兄弟，你什么时候变得那么厉害了？

    不可思议啊。”

    铁蛋双目如铜铃。

    “我一直如此。”

    “没想到东方兄弟修为那般高深，恕我眼拙。”

    “今天的事谢谢你。”

    “客气了不是。”

    东方白摆摆手。

    “真的谢谢。”

    铁蛋真诚，无比认真。

    东方白微微一笑，准备转身回屋。

    “对了东方兄弟，你要不离开天地门吧。”

    东方白：？

    ？

    ？

    “你打死了内门弟子，说不好会收到惩罚，这件事瞒不住，相信很快就会传遍第二峰。”

    “他们来抓你，谁知道面临怎样的处罚？

    万一……”这样的担心也不无道理。

    “没事，别忘了本少有关系。”

    所谓的关系是指吴一搏。

    “没用的，就算内门弟子之间内斗，造成了人员伤亡也会受到严重处罚。”

    “重则以命抵命，或者废掉修为。”

    “轻者关禁闭，或者赶出山门。”

    东方白浑然不在意，“我还有炼丹师的身份，不慌。”

    底牌多多，白大少自然不用担忧。

    “希望你没事，到时候有人喊你去内门带上我，这件事由我而起，不能让你背了黑锅。”

    铁蛋义气道。

    是个实在人。

    ……“谁是东方白，出来。”

    傍晚时分，两个人来到小院，咋咋呼呼，说话高调。

    “吱嘎！”

    东方白走了出来，“我就是。”

    “你犯了事情总该知道吧？

    跟我们走吧。”

    “好！”

    东方白没有犹豫，立刻答应。

    一切他心中有数，做好了准备。

    “等等，我也去。”

    铁蛋主动走了出来。

    “还有一个出头的，兄弟，这不是好事，还是往后稍一稍。”

    其中一人摆摆手。

    “两位师兄，一些事必须我站出来。”

    “既然如此，那就一块走吧。”

    东方白打死步青松的事，吴一搏也知道了，他匆匆赶到正殿。

    第二峰就这点人，出了这么大的事，瞒不住的。

    几乎没有人不知道。

    外门弟子打死内门弟子，还不劲爆吗？

    如果不够，什么事才算。

    外门和内门是个分水岭，同时代表境界的差距。

    再则，死的人是步青松，在内门弟子中属于佼佼者，并不是中下流。

    东方白两人来到第二峰主殿，刚进门，吴一搏便走了上来。

    “东方兄弟，你怎么回事？

    听说打死了步青松，是不是真的？”

    声音极小，只有两个人能听到。

    “嗯！”

    “问你的时候尽可能偏向自己说，我来做帮衬。”

    “好！”

    东方白莞尔一笑。

    外门有外门管事，内门有内门的管事。

    在身份上，内门永远地位要高一些。

    站在大殿左边的是内门管事，右边则是外门。

    本来毫不相干的两门管事，今天却站在了一起。

    因为这件事牵扯到了外门，也牵扯内门。

    至于大长老，他没有出现。

    这点事应该还不足以惊动他。

    “东方白，你可知罪？”

    内门管事发话道，一开口便是问罪。

    其实也可以理解，毕竟步青松属于他的管辖范围。

    人死了，总要为其出头。

    “禀管事，这件事错不在我。”

    东方白不卑不亢道。

    “打死了人还不知错？

    你这个顽固弟子，拘泥不化。”

    内门管事大怒，脸红脖子粗，“正所谓杀人偿命，欠债还钱，大家没有什么意义吧。”

    好家伙，上来就扣了一顶大帽子，直接要弄死。

    “刘管事，这件事你做的不妥，什么还没问，就下了处罚，分明不合理。”

    外门管事站出来道。

    “请问不合理在哪？

    死的是我内门，老夫劝你少插手。”

    “内门弟子不属于第二峰吗？

    峰内，整个门派内，处理事情都有明文规定。”

    “不管发生事，都要问个一清二楚，知道前因后果，这件事你知道多少？”

    两个人杠起来了。

    外门管事倒是硬气，地位不如内门，却敢直接刚。

    实则，吴一搏给他打过招呼，让他站在东方白一边。

    吴一搏是什么人？

    大有可能接管第二峰的人物，以后内外门的顶头上司。

    所以他义无反顾的站在东方白一侧，也等于站在吴一搏这边。

    “我……怎么会不知道，步青松去外门一趟，无故被东方白打死。”

    “就这？

    你所谓的知道就这些吗？”

    外门管事言语之中大有嘲讽之意。

    “难道不是？

    即便不对，存在一些出入，但东方白杀人是事实，不可争辩。”

    “事实不假，可法不外乎人情，有些人犯了错该杀呢？”

    

