    第715章知足常乐

    有何氏的提醒，何美玉自然就只能放弃那个想法。

    “这次就只能先这样，也得给世子夫人一些时间想想，等上元节咱们再来。”何氏说道。

    “我听姑母的。”何美玉点头。

    何氏很满意，“咱们何家的前途可就看你了，务必要好好争气，不然家里就是白培养你一场！”

    何美玉轻轻颔首。

    ……

    慕容妤可不知道李美人王美人两个还有这种挡灾的作用。

    跟姬如斐分开后就回慕玄院休息了，别看过来的人不多，但也是打起精神去应付，当然就会累。

    姬承玄一直到傍晚时分这才回来，他今天跟姬承祀一起过去宗族那边祭祖，还要过去拜见那些长辈，也不是容易事。

    “宗亲们对世子的态度比对你好吧？”慕容妤说道。

    姬承玄不在意，“他是嫡长子，又是世子，自是更看重他。”

    在宗亲们眼里，他就是侥幸得了皇上倚重而已，但那又如何？这里是定北，哪怕是皇上的圣旨来了都不一定管用。

    今儿这一遭他算是看出来了，姬氏这些宗亲的心，也在这些年里慢慢大了呢，他这位天子近臣都是不被放在眼里的。

    所以姬承玄打算，等年后就给皇宫再写一封信回去，也得叫他知道，如今定北候府的宗亲们心都这么野了。

    这些宗族猢狲尚且如此，定北候府的不臣之心还用说？

    看，他多忠心。

    姬承玄心里这么夸赞自己，他是不会叫人知道，他想自立一个可以与定北候府分庭抗礼的门户。

    “那些老娘们是不是对你也不客气？”姬承玄又想到什么，立马道。

    慕容妤嗔了他一眼，“怎么说话的？”这人这满口糙话的毛病就是改不过来。

    姬承玄看她，“她们有没有欺负你？”

    “她们哪敢，而且我是会站着让她们欺负的么。”慕容妤好笑道。

    姬承玄这才说道：“她们算个什么东西，倚老卖老，还真把自己当根葱了，你愿意赏脸跟她们说两句都算她们的造化，要是敢招惹你，不用跟她们客气，咱们也不稀罕那点名声，怎么舒服怎么来就行！”

    慕容妤笑了声，看着他，“你就不怕我真不管不顾，一点礼数都不懂传出一个泼妇的名声？这样对你可没什么好处，没准还会妨碍你前程。”

    “妨碍我什么前程？你就是我的前程，我已经抵达了人生的最高点，其余的那些都不过是顺道捞的，可有可无，有自是不错，没有咱们也不差那口饭吃。”他道。

    慕容妤笑嗔了他眼，“倒是知足常乐，就是有点没志气。”

    “好妤儿，我志气大着呢，且先陪我用个膳，完了我再跟你回房好好聊聊我的志气。”

    这话招来慕容妤的掐肉，掐得他不敢再满口骚话。

    “不敢了不敢了，我吃完就回书房去，还有最后几天就满六十天，我继续忍着，不跟你聊志气。”姬承玄痛呼道。

    说六十天就六十天，一天都不能少。

    慕容妤勾唇一笑，“其实你想聊，也可以。”

    姬承玄对上她邀请的眼神，喉结狠狠滚了滚，“妤儿，你别这样，我知错了还不行吗？”

    慕容妤笑，也就不再逗他，一块用了晚膳，这才让他去睡书房。

    (本章完)

