    赤瞳的状态比黑瞳好很多，不愧是被帝国选入暗杀团七精英的其中之一。

    黑瞳如从水中捞出的一样汗流浃背，完全被逼入了绝境。虽然她被秘药改造过身体，就算刺破心脏或者割下脑袋都不会死去，可是在面对一击必杀的帝具村雨时，还是承受着巨大的压力。

    特别是其他几个战场的战斗陆续结束，人接二连三地全部围了过来。黑瞳知道这一次她完蛋了。

    现在终于到最后的结局了，姐妹两人分站两边，手中武士刀斜指向地要给对方最后一刀。

    “啊——”

    “呀——”

    两位少女同时冲锋，刀刃斩断空气，斩断了她们之间血缘感情，为了自己各自的信念，今天就要分个结果出来。

    寒光染着热血。

    电光火石之间，赤瞳以力破巧，一刀砍断了黑瞳的刀并且毫不停留地切开了妹妹的胸腔。这就是赤瞳的决心，革命军的敌人就是她的敌人，为了新的国家她不会对任何人留情，即使对方是她的血亲妹妹。

    黑瞳输了，代价是自己的一条命。

    村雨的诅咒发作很快，黑瞳感觉自己的力气飞快地消失，已经不能站稳天旋地转倒在地上静静地等待死亡。

    赤瞳看着妹妹，一瞬间涌起了后悔，不过也只是短短的一瞬而已。若是总是带着悔恨的心情，她或许早就崩溃自杀了。只有将悲伤，痛苦，沮丧和悔恨全部藏在心底才能继续为了更伟大的革命事业奋斗。

    纱织的观察力何其敏锐，即使赤瞳的后悔只有一瞬间，依旧被纱织观察到了。她心想虽然赤瞳看着坚强，可是等到以后这股悔恨会变成人生的阴影一直扩散纠缠不去，等到赤瞳年老之后悔恨会成为最大的负担。

    所以为了一个大好青年不至于以后被悔恨缠绕，纱织决定不让黑瞳死掉。“年轻的生命是这个世界上最为宝贵的宝物，就这样舍去的话太可惜了。”

    看到纱织走到黑瞳的身边，所有人都好奇地想要看看她要做什么。

    “你想要什么？”黑瞳的脸贴在被太阳烤热的地面上，用最后的力气问出了话。

    “我要拯救你的生命。”纱织说道。

    “……”黑瞳还以为纱织是在开玩笑：“姐姐的剑是一斩比杀‘村雨’，被诅咒的剑，即使只是被刀刃切到小伤口，也会立刻毙命。我都快死了，不想再听这种无聊的笑话了，让我安静地追随同伴去吧。”

    这个时候黑瞳倒是变成了淑女，人之将死其言也善。若是他人也就随了黑瞳的意思，可是纱织可不会。

    女孩以一种让人难以理解的表情道出了孩子不应该有的傲慢语气：“诅咒？那就看看这个诅咒能不能逃过我的这双眼睛。”

    那是怎么一双眼睛？黑瞳只感觉这是自己一生中见过的最恐怖也是最美丽的眼睛，如宝石一般璀璨却饱含无限杀机，连自己的灵魂都会在这双眼睛前颤栗不已。

    “黑色的线？可不常见。”纱织说话的时候已经拿起了黑瞳身侧掉落的半截断刀，“按照你们喜欢的说法……”

    布兰德和塔兹米在纱织拿起半截刀的时候大概已经猜到了她要做什么了，可是其他人还是一头雾水。特别是赤瞳，作为妖刀的主人当然知道妖刀的威力，她还没有遇到过能在村雨刀下活命的人。

    “她要杀死村雨的诅咒。”布拉德期待地说道，当初自己中毒的时候没有看清楚现在一定要睁大眼睛看个明白。

    众人一愣，可是也很好奇纱织的手段。

    “按照你们的说法就是斩断死神的锁链。”纱织下刀了，半截的刀依旧锋利，一下子就切入了黑瞳的后背，没入大半。

    大家睁大眼睛简直不相信自己看到的画面，刀确实插进去了，可是不见血迹，这到底是如何做到的？

    黑色的诅咒死线被切断，黑瞳只感觉身体竟然恢复过来了。其他人却只看到半截刀从毫无伤口甚至连衣服都完好无损的背后抽出，又被纱织甩到了一边。

    “只要是活着的，我都能杀死。”纱织还不忘拽了一句。

    “活过来了？？！！”赤瞳简直不相信自己的眼睛，妖刀的必杀诅咒被破了？？！！这个女孩太不可思议了。

    “你的眼睛是帝具？”黑瞳坐在地上，也是一脸不可置信的模样。

    “你就这样理解吧。”魔眼也算是是特别的恩赐吧，纱织也不做太多解释，“不过不仅仅杀死了妖刀的诅咒，还杀死了你身体里的药物，还有你的帝具也被我毁掉了，那种玩弄尸体的帝具根本不应该存在，也就是说你现在也不过是个稍微会些剑术的普通女孩，实力也就剩下基本的体术了，以后就找个学校重新学习正常人的生存方式吧。你的时间还有很多，会适应过来的。”

    纱织站着比坐着的黑瞳高，所以黑瞳抬着头仰视只感觉纱织的气场比帝国的皇帝还要强大。明明看上去差不多的年纪，或许纱织做皇帝的话，她们姐妹也不会遭受到从小接受杀手训练的命运了。

    “帝国的**给多少家庭带来了不幸啊。”娜洁塔知道赤瞳和黑瞳的过去，现在听到纱织重头开始的话语不由发出感慨。

    一时间大家沉默了，今天看到了太多的悲喜剧，源头就是帝国，所以他们才要建立一个新的国家。连狩人的开明人士也突然认识到革命军的意义，心情开始转变了起来。

    “塔兹米，我想我了解了。”威尔表情肃穆开口说道：“我开始有些理解夜袭了，你们和我们一样想要守护百姓。确实像纱织小妹妹说的那样，虽然我以前不承认，以前的自己只知道一味守护这样的帝国，却忽视了帝国造成的那些悲剧。”威尔要改过自新了，“让我加入你们吧。”

    波鲁斯没有说话也没有阻止，因为他其实也挺想加入的，可是这得在确保家人的安全之后。虽然杜兰很神奇，可是波鲁斯却还不敢完全相信他。

    妹妹没死，赤瞳当然高兴，而且现在妹妹也不可能再去杀人了，自己一点要好好照顾她不再让她入歧途。

    黑瞳见姐姐突然扑来，还想防御，可是她姐姐只是抱住她而已。久违的姐姐怀抱，让黑瞳想起了过去的重重。她真的最喜欢姐姐了。

    “重新开始，黑瞳忘了暗杀组织，重新开始新的生活。以前我们没有选择，现在我们可以自己把握命运。”赤瞳现在最大的希望。

    黑瞳却在犹豫，不过以后她要和姐姐永远子在一起，一切都会好起来的。

    革命军的实力是一直在增加，连始皇帝都看不惯现在的帝国，帝国倾覆在所难免。只是建国不过是开始，如何建设新国才是有志之士的难题，不过大家都相信未来是美好的，明天会更好。

    Ps：下个世界去学院都市，上条当麻的苦难人生从还是幼儿的时候就开始了，他的父母无良地将他丢给住在夏威夷的远房亲戚。他有了数个美貌智慧并存的姐姐还有喜欢开玩笑的远房叔叔和做饭超级好吃的远房阿姨。他的姐姐各有所长，教给了他各种日常和非日常的技能，然后他被丢到了学院都市开始了自己独一无二的冒险。

