    

    幽冥白虎发出一声痛苦的虎啸，随后身影就开始消散，戴沐白和朱竹清的身影也随之向外飞出，像是断了线的风筝，朝着地上砸去。

    此刻，戴沐白右臂直接被斩断，左臂上虽然没有断裂，但看样弯折的样子，里面骨头也是全碎，只是靠肌肉连接着。而朱竹清的左臂，也和戴沐白是同样的样子。

    两人的武魂融合技被打碎，两人也直接就因此失去了战斗力，他们从天上掉落，朝着地上砸去。奥斯卡赶紧飞上前，一左一右将他们接住，然后小心翼翼放在地上。

    然后赶紧拿出恢复香肠给他们吃下。

    陆冷看了他们两个一眼，戴沐白的气息若有若无，两只断裂的手臂，不仅只是对手臂造成了伤害，也对胸腔里的内脏也有伤害。

    朱竹清要稍微好一点，人还保持着清醒，但身体也是无法动弹，只能躺在地上。面色苍白，没有血色，身上的衣服也被鲜血浸透。

    而造成两者不同程度的受伤的结果，原因也很简单。其一，戴沐白在武魂融合之前已经受伤。其二，幽冥白虎是以戴沐白为主导，自然也就受伤更为严重。

    就如同妖魅一样，是邪月作为主导。而在原著中，唐三将他们打败之后，邪月无法站起来，但胡列娜却可以站起来一个，这是一个道理。

    看着两人的伤势，陆冷内心叹了一口气。

    刚刚的一击没有将戴沐白斩死，实在有点可惜。现在两个人躺在地上一动不动，那么他就自然不能在进行攻击了。因为一旦在攻击，那么就代表着陆冷有杀心，这样将会被撤销比赛资格。

    即便是背靠武魂殿，陆冷也不能毫无顾忌的来。

    而且，陆冷代表的是武魂殿，明目张胆的杀害他们，那么自然会遭受到星罗帝国的反击。

    在别人没有反抗力量的时候杀了他，和在对抗的时候意外杀了他，这完全是两种不同的性质。

    并且，杀了他们两个，那么比赛就无法进行下去了。而他要杀死唐三的目的，自然也就泡汤了。

    要知道，史莱克这些人，只有一个唐三是真正意义上要必死的。

    唐三死，其他人或者也没有关系。

    唐三活，那么其他人就得死，因为这样可以削弱唐三的战力。

    不过，他们两个不能动手了，还有剩下的四个可以动手啊。

    陆冷转头看向奥斯卡，宁荣荣，小舞，马红俊四人，嘴角凛然一笑。

    以一敌六，两条废狗，四个喽啰，这似乎很轻松嘛！

    宁风致还在下面思考着，突然传来的虎啸声，让他回过神来。定眼一看，原来是戴沐白和朱竹清的幽冥白虎被打碎了，他心里微微一惊。

    幽冥白虎的威力他是知道的，两人经常通过这一招越级战斗，但此刻，却被直接斩碎，连两人也是失去了战斗力。

    “以一敌六。”宁风致嘴角轻笑一声，不由得感到有些滑稽。

    事情的发展真是出乎意料，在自己眼中的原本是怪物般的天才，却在武魂殿的面前如此不堪一击。以一敌六，依旧轻松碾压，宁风致心中的天平开始向着一方倾斜起来。

    而弗兰德和秦明看到这一幕，脑中同时出现一个场景。

    那是一个晚上，少年手持长刀，身上气息升腾犹如魔鬼，刀刃上鲜血渲染，地上横尸遍野。

    那一晚，他也是以一敌八！

    今天，他以一敌六！

    真是讽刺啊。

    陆冷背后惊雷翼煽动，准备先解决掉马红俊。小舞还有瞬移魂技可以使用，而且他的瞬移是在一百米范围之内，比陆冷的风雷动牛逼太多，估计一时半会儿也杀不死。

    并且，此次若是杀不死唐三，那么小舞在他后续的计划中还有利用价值，所以可以先留一命。

    如此一来，就只能选择马红俊了。

    但他刚准备动手，马红俊几人却从天上落了下来。原来，一分钟的时间已经到了，几人的急速飞行蘑菇肠没有用了。

    陆冷依旧扇动着翅膀，现在的情况，这四个人就是待宰的羔羊啊。

    不过，陆冷却并不打算对付他们了，因为这四个人已经黔驴技穷了，根本不需要陆冷亲自动手。甚者，陆冷出手是一击毙命的，他怕自己忍不住将他们给宰了，那就麻烦了。

    因为，他现在最重要的，是要斩杀唐三，而不是他们！

    杀唐三，即便是光明正大的杀，他们武魂殿也不怕！

    不仅仅是因为武魂殿和昊天宗有仇，更是因为唐三是天命之子，只要他死了，那么戴沐白这些喽啰，让他们活着又有什么关系呢？

    “你们几个，去解决那四个人。这个唐三，交给我和妖魅。”陆冷直接对着焱等人说道。

    他们听到这话，顿时有些不解的看向陆冷，都这个时候了，为什么还要做这种决定？那四个人几乎是没有用了，而这个唐三，在他们五个人的围攻之下，马上也就要败了。

    怎么这个关键时刻，还要分开行动？

    但焱不解归不解，却不敢有任何的反驳。在战斗开始的时候，陆冷就已经对他进行了警告，所以，他不敢不听陆冷的。

    而焱一走，其他两人也跟着离开。

    如此一来，武魂殿三人对战马红俊四人。

    而妖魅和陆冷，则对付唐三。

    “你把戴沐白怎么了？”唐三狼狈不堪的质问陆冷，他的八蛛矛支撑在地上，嘴巴喘着粗气，八根已经断了四根，还剩下四根苦苦支撑。

    “担心他，还是先管好你自己吧！”陆冷废话不多说，直接提着刀朝着唐三冲了过来。他的眼中此刻无比的冷静，现在是最关键的时候，万不能再出差错。

    台上，比比东看着陆冷冲入了红雾之中，而其他武魂殿的几人却是退了出来，她知道，陆冷开始动真格的了。

    红雾之中，陆冷和妖魅同时发动攻击，两人一左一右快速朝着陆冷逼近。

    陆冷背后惊雷翼闪动，速度爆发到了极致。在这一刻，陆冷不再藏拙，所有的实力完全展现。        

