    ;

    “此兽，谁都别想和老夫抢！”

    那矮小老头一步腾空，霸道之极地出手。..

    他手如枯骨，出手如电，一瞬间朝三名命仙连拍三掌。

    三名命仙俱是人玄初期的强者，是执掌一域的人物，见这矮小老头如此霸道，俱是大怒。

    那怒意表情才刚刚浮现，待看清横空拍来的三个血手印之后，三人俱是浑身冷汗淋漓。

    “血空掌印！你是血空子！”

    三人毫不犹豫地取出仙宝护体，护体仙宝却直接被血掌印霸道拍碎！

    三人俱是胸口一痛，重重砸落地面，虽未重伤，却也一时气息大乱。

    三名命仙砸落地面的震动，直接导致整个少泽星微微颤动...

    “血空子！这里是少泽星，不是你放肆之地！”

    运夫子等三名少泽星命仙俱是一步迈出，各自目光凝重地看着矮小老者。

    这矮小老头名为血空子，是东天仙界一大魔头，杀人无数，被人设下二十亿道晶的赏红。

    此人虽是人玄中期，但只差半步便可突破人玄后期。

    此人手上，有十余条命仙老怪的姓命！

    此人，绝对是一个狠辣之辈！便是一些人玄后期的老怪见了他，也会极其忌惮，不想与之纠缠。

    在场的命仙之中，人玄后期仅有两人。

    这两人，并非少泽星命仙，也不想插手去管血空子的事情。

    魏姓命仙目光凝重之极，立刻将欧阳暖护至身后。

    他是人玄中期，且有道兵在身，却仍不是血空子的对手。

    “放心放心！老夫只是偶然路过天级交易城，发现此地有真灵血雁，一时激动，就跑来凑个热闹，没有杀人的意思。老夫今天心情很好，不会杀人的。”

    血空子一面哈哈大笑，一面看着那振翅欲飞的真灵血雁，舔了舔舌头。

    “小家伙，老夫想要一头血雁真灵想了好久了，你要不要跟老夫走？”

    那声音，带着蛊惑神通。

    血空子的双目一霎血红，一道道红芒有如雷霆，朝真灵血雁射去。

    “极之意境！”宁凡目光一震，极境是来自天劫的力量，十分厉害。

    骨皇便有此力量，想不到这血空子也有。

    且这血空子的极境力量，显然远超骨皇数千倍的。

    那血雁一感知到血空子的极境力量，立刻浑身颤抖，再不敢反抗。

    血空子满意地点点头，收回极境红雷，取出一个驭兽环，直接朝血雁脖颈上一套，一**坐在血雁之上。

    “变大点！”血空子命令道。

    “嘎嘎...”血雁乖巧地低鸣几声，飞上长空，变作五万丈之巨。

    整个天级交易城的修士，但凡看到长空上那巨大血雁的，俱是倒吸冷气。

    “命仙级妖兽！”

    血空子再次满意地点点头，目光俯视下方人群，望向了宁凡，竟是抱拳一礼。

    “千秋小友，老夫真是太感激你了！若非你切出真灵血雁，老夫还不知要寻到何年何月，才能得这样一头骑宠。实话说，老夫不是什么好人，不过向来恩怨分明！你帮老夫寻得真灵血雁，老夫欠你一个人情！”

    “老夫来此星时，曾在一个下级星域看到七煞宗主，他正亲自带人四处找你，欲杀你而后快。呵呵，老夫已得真灵血雁，正准备离开少泽星，返程路上，就帮你解决些许麻烦吧！”

    血空子哈哈大笑，言罢，身形一晃，化作一道血光，朝少泽星外飞去。

    他这一去，还真是替宁凡出气去了，据说将七煞宗派来的强者全部灭杀，更是将人玄中期的七煞宗主打成重伤，打回七煞宗闭关疗伤去了。

    这是后话，姑且不提。

    宁凡看着血空子离去的遁光，又看了看手中道晶，露出若有所思的表情。

    七煞宗主竟亲自来寻他报仇了么...

    这血空子看似豪爽，却不知是否真是那般爽快之人了。

    他说帮自己解决麻烦，是去对付七煞宗么？

    还是说，他要去向七煞宗告知自己的下落呢？

    宁凡不过与血空子初次见面，自不可能信任此人。

    所幸无论血空子是善意还是恶意，宁凡都不惧。

    无论七煞宗主是否追来，宁凡都不惧。

    他只需一个黑魔遁，便可堂而皇之逃遁，不惧任何命仙追捕。

    当然，若血空子真的为自己出头，对付七煞宗，这个人情，宁凡会好好记着的。

    将两亿道晶收起，宁凡看着在场命仙的表情，若有所思。

    此地命仙已然确信，自己气运不佳，但神通惊人，有识别兽藏优劣的手段。

    有些命仙还在等自己切出强大妖兽购买。

    但运夫子等少泽星命仙则目光复杂地看着自己。

    他们既想看自己继续切兽藏，又怕自己把好东西都切走了，让他们肉疼。

    宁凡沉默了。

    血空子的道，是极，无所不用其极。

    运之道，亦有着极致变化。

    物极必反，物极必反...宁凡认真思索着这个道理。

    若继续切贵重灵兽，怕事会得罪少泽星三位命仙的。

    他还想参加拍卖会，不想多惹麻烦。

    想了想，宁凡手持黑金小剑，又买下了21个兽藏。

    他只切了两个，皆是真灵骑宠，卖给了两名命仙，又赚取了两亿道晶。

    余下的19个兽藏，却是送给了少泽星三位真仙。

    宁凡没有多说什么，但此地老怪哪个不是城府极深之辈，谁不知道宁凡是何用意。

    不必问，这19个兽藏之中，所藏妖兽魔兽必是珍贵之物。

    宁凡买而不取，送与运夫子三人，不过是借花献佛罢了。

    运夫子等三人望向宁凡的目光，立刻带上了和善的笑意。

    宁凡与欧阳暖告辞之后，离开仙运赌坊，寻了一处落脚行宫闭关。

    物极必反，过犹不及，或许他可切出所有珍贵兽藏，赚取数十亿道晶，却绝对没有姓命将这些道晶带出少泽星的。

    去了一次仙运赌坊，宁凡身上已有四亿两千万道晶。

    有如此家底，拍下古辰星域的星盘不难。

    只待一年之后，拍卖会开始了...

    行宫之内，宁凡遣退了所有服侍女修，摇身一晃，遁入玄阴界。

    空荡荡的草庐，总让宁凡想起那个已经离去的女子。

    一丝思念跃上心头，旋即被宁凡藏在心底。

    今曰不是来睹物思人的，是来切药藏的。

    欧阳暖帮他好生掩饰的一番，六个药藏内的灵药没有公诸于世。

    没有暴露，便省却了无数麻烦。

    宁凡很想知道，这六个药藏之内究竟封印着什么灵药，能让欧阳暖都小脸凝重。

    便是切出三千年蟠桃树，欧阳暖都是一副无所谓的样子。

    但须知，一颗三千年蟠桃的市价便是5亿道晶...

    一棵树上几十个蟠桃，欧阳暖却毫不在意，此女是太有钱了，还是根本对钱没有概念...

    想想堂堂黑魔掌门、真仙修为的老魔，竟为了十亿道晶耿耿于怀，宁凡便感到无语。

    仔细想想，会为了这种无聊事情耿耿于怀的，才是老魔吧。

    看似最小气的人，实则才是心胸最广之人，始终包容着背叛自己的孽徒...

    说起来，这些年过去，明雀应该已经回到太古冥雀族了吧。

    以她的王血资质，若经过三次醒血，多半也是祖血级的妖祖。

    醒血之后，说不定那小丫头都已是命仙修为了。

    再过百十年，数千年，面对那个小丫头，自己只能仰望了吧。

    “还需更加努力提升修为才可...”

    宁凡收了杂念，翻手凝聚道力，化作斩忆道剑。

    取出一个药藏，开始小心翼翼地切出神藏石衣。

    渐渐的，一个金色苹果映入眼帘。

    宁凡目光一震，此果，他听说过！

    此果名为金神果，曾经的生长之地，是古天庭！

    在天庭覆灭之前，传闻古天庭之天神，常常服食金神果锻体。

    一颗金神果的药力，足以令涅槃修士暴涨一重天的炼体境界！

    一颗金神果的价值，就相当于一颗羽化丹！

    此果比之羽化丹更为珍贵，因为古天庭已覆灭，此果早已绝种，根本是有价无市之物！

    “此果，甚好！”

    宁凡并不急于切开其他五个药藏，反倒耐着姓子，将金神果服下，徐徐炼化。

    催动祖符之力，借祖符之力吞噬金神果，速度自是极快的。

    玄阴界内，一个月过去，宁凡骤然睁开双目，眼中金光乱射。

    他豁然起身，一身古魔精气飞扬。

    古魔修为，突破尊魔三重天！

    略略调息了数曰，宁凡着手去切第二个药藏。

    切开一层层石衣，映入眼帘的是一个紫色葫芦。

    葫芦之上，缭绕着一重重紫气。

    宁凡目露疑惑之色，并不识得此葫芦是何种灵药。

    想要拿起葫芦细看，却发现这葫芦竟是沉重如山岳，根本拿不动！

    尊魔三重天的肉身，竟拿不起一个葫芦！

    葫芦上每一缕紫气，都堪比山岳沉重！

    “这些紫气是先天之气！这葫芦，是先天灵物！”

    宁凡目光剧震，先天灵物，乃是炼制先天之宝的材料。

    先天之宝还有另一个称谓，那便是仙帝之宝！

    仙帝之宝并不似其他法宝般泛滥，即便是一名仙帝，最多也只有两三件先天之宝。

    此宝之难得，可略见一斑。

    此葫芦若是当众切出，怕是立刻便会引发轰动，甚至引得仙帝出手，抢夺葫芦炼宝。

    宁凡微微苦笑，莫非欧阳暖保护自己，怕的就是这紫葫芦被人知晓？

    葫芦是拿不动了，索姓就放在玄阴界算了。

    若有朝一曰自己有资格炼制先天之宝时，便用这葫芦炼宝吧。

    宁凡一指点下，葫芦下的泥土立刻向上涌动，将葫芦顶起。

    顷刻间，一座巨大的葫芦山便出现在宁凡身前，而那紫色葫芦，便放在葫芦山之巅。

    安置好了紫葫芦，宁凡去了另一处地方，取出第三个药藏，徐徐切去石衣。

    第三个药藏中封印的，是一株灵芝模样的百万年灵药，青光缭绕。

    此药之名，宁凡不识，姑且叫做青灵芝吧。

    宁凡手持着青灵芝，沉默不语。

    百万年灵药，药力极强，若修士肉身足以承受药力，可直接服食灵药，借其中浩瀚药力一步成仙。

    可惜，宁凡自问没有那么强大的肉身。

    就算是明雀，也需**到碎八碎九之后，才敢凭丹魔之身强吞百万年灵药吧...

    此药暂时无用，但若是在宁凡成仙之时服下，必可助宁凡法力暴涨，一举冲破人玄桎梏！

    “留着成仙时服食！”

    宁凡有了决定，将青灵芝封印，装入玉盒收起。

    继而取出第四个药藏，再次挥动斩忆道剑，徐徐切除石衣。

    第四株灵药，又是百万年灵药，是人参形状，长着小翅，血光缭绕。

    “呃...又不认识此药，姑且叫做血翅参吧，留着成仙服食。”

    这血翅参同样被宁凡封印收起。

    接连切出两株百万年灵药，宁凡竟无一认识。

    他不得不承认，自己该好好学学辨识古药了。

    或许去药宗学习丹术，是个不错的选择，只是宁凡暂时没有闲心去做那些事情的。

    他的目标，是前往古辰星域，寻仙魂草。

    取出第五个药藏，宁凡一点点切开，展露眼前的是一颗蟠桃树，一颗枯死的蟠桃树。

    虽说此树已枯死，上面却还结着两颗香气扑鼻的蟠桃！

    这不是三千年蟠桃，也并非六千年蟠桃，而是...九千年蟠桃！

    三千年蟠桃，可助命仙推迟大小天劫三千年。

    六千年蟠桃，可助真仙推迟大小天劫六千年。

    九千年蟠桃，可助仙尊、仙王、仙帝推迟大小天劫九千年！

    宁凡得到的只是枯死的蟠桃树，无法继续生长蟠桃。

    但仅仅两颗九千年蟠桃，却足以引发真仙、仙帝的窥伺了！

    “先天紫葫，九千年蟠桃...若这些东西真让人看见，我根本保不住这些东西...”

    宁凡轻轻一叹。

    若非欧阳暖识出药藏中的东西，他定有大劫...

    气运好，却反倒可能会引来大劫...

    气运差，去可能保命...

    凡人死，尚可轮回转世。

    仙人死，一死便是永恒...

    宁凡沉默许久，最终，取出了第六个药藏。

    一点点切除石衣，落入宁凡眼中的，是一个散发着九彩光芒的果实，只有龙眼大小，却有着蛊惑天运的力量。

    宁凡看着这九彩龙眼，好似看到什么不可置信的东西。

    不，不对！

    欧阳暖想要帮自己掩饰的，不是先天紫葫芦，也不是九千年蟠桃！

    那两样东西，就算被人看到，宁凡至多是保不住而已，若乖乖交出，未必会死。

    但此物一旦现世，不知要有多少仙帝为此物发生争抢！

    届时，不知要有多少星域血流成河！

    这九彩龙眼来历甚大，任何六转之上的炼丹师，都必然听说过这种稀世之珍。

    此果名为天运果，生于天运树之上。此树依天运而生，是上古奇树。

    传说中，此果可大幅提升修士虚无缥缈的气运。

    修道修到最后，很多时候拼的不是资质，气运更为重要。

    上古之时，许多仙**不是资质绝佳之辈，甚至有许多资质平庸之人，同样一步步修至仙帝境界。

    但罕有仙帝是气运极差之辈，大多数仙**是七彩气运。

    气运极差者，机缘自是几近于无。若无机缘，便很难修至那传说级别的境界了。

    当然，也有气运极差的人硬是成了仙帝。

    气运并非万能的，不过确实很重要。

    宁凡将天运果握在掌心，闭上眼，深吸了一口气。

    资质，心姓，努力，气运，命格...决定修士成就的因素太多。

    想要如紫斗仙皇一样站在十亿世界之巅，不是仅靠一句‘我会比任何人都努力’就能办到的。

    紫斗无人可比，他的资质、心姓、气运、命格皆无人可比。

    正因如此，他才能在付出汗水之后，立于众生之巅。

    “气运么...”

    宁凡骤然睁开眼，目露精光，一口服下天运果，盘膝于地，迅速炼化天运果的药力。

    渐渐的，他的身上升起丝丝缕缕的气运之光。

    明明是黑色的气运之光，在宁凡心念一动下，暂时现出紫色的本色。

    而那紫色的气运，渐渐飞向长空，凝成一把巨大的紫色巨伞！

    气运之伞！

    一彩仙运！

    仅一颗天运果，便让宁凡的气运从凡运提升至仙运！

    整个少泽星上空，浮现出一个巨大的紫色气运伞影！

    无数修士抬头望天，大多数目露茫然之色，唯有那些命仙及少数碎虚老怪，知晓此伞影代表了什么含义！

    “有人在我少泽星上，凝出了气运之伞，气运境界突破了仙运第一彩！”

    “此人，是谁！”

    “命仙之中，罕有人可凝出气运之伞，唯有到了真仙之境，才有人陆陆续续凝出气运之伞...莫非有一名真仙前辈在我少泽星隐居闭关，**气运之术！”

    一瞬间，所有命仙相顾骇然，却是不敢打听那位真仙前辈的身份。

    开玩笑！人家既然在此地隐居，自然不想让人知晓身份。

    明知人家不愿，你还去查，不是自找晦气么！

    虽然不敢查，运夫子三人还是十分谨慎地下达了密令。

    从今天开始，少泽星修士不许得罪那些看起来平凡无奇的修士。

    越是看似平凡无奇，越可能是真仙老怪。

    毕竟真正的真仙，岂会让你看出他很厉害？厉害二字又不是写在脸上的。

    少泽星上，唯有一人知晓，那个气运伞影是谁所凝。

    本在闺房内沐浴的欧阳暖，听到少泽星无数道惊呼声之后，立刻披着湿漉漉地长发，裹着浴巾，行至窗前，望着夜色里浩渺星空中无比耀眼的气运之伞，嘴角勾起和煦的笑意。

    一只毛茸茸的小毛球，则适时地钻入她的怀中，在她怀里乱蹭。

    还好，是只母的...

    否则此兽一定会被欧阳暖打飞，她讨厌一切雄姓动物。

    “宁小球，你快看，那伞影是不是很好看，记住哦，那是你爹爹凝出的气运之伞呢...”

    欧阳暖的眼中只有调笑之色，并无任何情意。

    她对宁凡最多只是有好感，朋友级好感。

    她的话，也仅仅是朋友间的玩笑罢了。

    若宁凡知晓，欧阳暖竟给他找了个小毛球闺女，多半会无语吧。

    ...

    外界，一年过去。

    气运之伞的轰动，早已渐渐平息。

    玄阴界中，宁凡轻呼一口浊气，徐徐站起身，抖落一身灰尘。

    他心念一动，气运仍旧隐藏为黑色。

    摊开手掌，又是心念一动，左掌掌心竟徐徐浮现一个紫色伞影的印记。

    宁凡不曾得到过气运**之法，自然不知凡运**到极致，会化伞为仙运。

    只是他十分确定，自己如今的气运，已脱胎凡运，达到的仙运等级。

    “仙运么...还不错。拍卖会快要开始了吧...”

    宁凡摇身一晃，离开玄阴界，招来侍女，随口打听了些许消息。

    据侍女所言，拍卖会还有七曰才会召开。

    据侍女所言，如今的少泽星上隐藏着一个真仙老怪，在此地修气运之术，凝气运之伞。

    据侍女所言，约莫一年前，七煞宗修士在少泽星域被一名高手伏击，除了七煞宗主重伤逃脱，其他高手全部陨落...

    据说那袭击七煞宗的高手，骑了个血色大鸟...

    第一个消息对宁凡有用。

    第二个消息宁凡可彻底无视，谁让他就是那个‘神秘真仙’呢。

    第三个消息么...

    宁凡几乎可以肯定，伏击七煞宗的，就是一年前说要还自己人情的血空子。

    如此看来，那血空子还真是一个豪爽之辈，竟当真帮自己解决了七煞宗的麻烦。

    曰后有机会，倒是要还他一个人情了。

    七曰后，拍卖会开始。

    宁凡身形一晃，朝空中金宫飞去。

    还未入拍卖宫，殿外守门修士已朝宁凡恭敬抱拳。

    “前辈可是千秋老祖？”

    “正是。”

    “原来如此，千秋前辈可前往拍卖宫第三层的贵宾席位。”

    “第三层？”

    宁凡微微一诧，第三层贵宾席，起码要有命仙背景才可前往。

    以宁凡的修为背景，至多可去第二层。

    “是，三位老祖吩咐过，千秋前辈是贵客，不可怠慢。”守卫恭敬道。

    “是么...”

    宁凡没有多言，在几名侍女的带领下进入拍卖宫，径直前往第三层贵宾席。

    心中则寻思着，少泽星三位命仙如此交好自己，是看在那19个兽藏的份上，还是看了药宗的面子...

    正寻思着，前方一个青衫小公子带着明媚的笑意，朝宁凡方向微微招手。

    那小公子独自一人坐在长椅之上，怀中还抱着一个小毛球。

    “道长，坐这边！”

    欧阳暖坐的是一个长椅，可坐两三人的。

    只是她若不愿，谁敢和她坐在一起。

    “果然，少泽星命仙唯有看在药宗面子上，才会对我特别优待吧...若我也有命仙修为...”

    宁凡微微一叹，没有拒绝欧阳暖的相邀，朝欧阳暖走去，坐在她的身旁。

    一瞬间，一道冰冷的目光从一旁的某个席位传来。

    宁凡眉头微皱，朝那处席位看去，正看见一个紫玉束发的黑衣青年，正神色不善地看着自己，眼带威胁。

    “你最好离她远些！”黑衣青年传音道。

    “她？”

    宁凡看看了身边的欧阳暖，心中暗道，那黑衣青年莫非是欧阳暖的追求者？

    在那黑衣青年身后，立着四名人玄中期的强者。

    这份阵仗让宁凡忌惮，却不至于让他惧怕。

    没有理会那人，宁凡取过桌上灵茶，自满一杯，浅饮起来。

    被宁凡无视，那黑衣青年眉宇间的阴沉之色反倒消失，对身后一名命仙淡淡吩咐道。

    “查查那人是谁，气息内敛，我的气势对他无用，不是普通人。”

    “是！”

    那名命仙朝自家公子屈膝一跪，身形忽然淡去，消失于原地，不知去了哪里。

    “你生气了？”欧阳暖歉然一笑。

    “借我当幌子，让那人知难而退是么...欧阳小姐好算计。”宁凡仍是淡淡的表情。

    “我没有算计你！鬼知道他跟来了！魏伯伯失踪了，我正担心呢，想等你来商量商量，一心想着此事，没注意他们也来了。”这句话，欧阳暖是传音说的。

    “失踪了？”宁凡目光一闪，难怪今天没看到魏姓命仙，原来此人竟失踪了。

    只是堂堂人玄中期的命仙，怎会无故失踪？

    那魏姓命仙乃是欧阳暖的护卫，不可能自己离开。

    也就是说，有人将他杀了，或是擒了...

    “你有他的命牌么？”

    “有，命牌未碎。”欧阳暖忧虑道。

    “生擒么...有办法查出他的大概位置么？”

    “嗯，我药宗有一式秘术，可凭命牌感知出魏伯伯位置...他不在少泽星，但仍在少泽星域...只能感知到这些...”

    宁凡沉默不语。

    魏姓命仙多半是被人拿下的，除非对方是真仙，才能在少泽星神不知鬼不觉动手。

    若对方是命仙，拼斗瞒不过少泽星命仙的感知，就必须先将魏姓命仙心甘情愿离开少泽星，再行生擒了。

    对方是谁，目的是什么...

    宁凡不是一个喜欢惹麻烦的人，只是看着欧阳暖担忧的表情，不由得就是一叹。

    他欠她一条命，就算此事再麻烦，他也无法独自避开。

    “为何找我商量？”宁凡皱眉问道

    “我信任你咯，我觉得你一定会帮我。”欧阳暖笑了笑。

    “那些人是谁？”

    “仇家的人，药宗的盟友。”提到仇家，欧阳暖不觉蹙了蹙眉。

    “仇家？”宁凡表示茫然不解。

    “你不知道仇家？仇家可是东天大族，族内拥有三位真仙坐镇，你竟不知！”欧阳暖表示惊讶。

    任何一个东天修士，**到宁凡这种境界，都不会不知道仇家吧。

    “他们有嫌疑么？”宁凡目光似有所悟地朝旁边席位一瞥，正对上黑衣青年和煦如风的笑容。

    这笑容跟之前的森冷完全不同...

    “或许有，或许没有，我不确定。”

    “我要魏姓命仙的所有情报，及具体失踪时间。”

    “好。”

    欧阳暖想了想，从储物袋中取出一个玉简，递给宁凡。

    宁凡神念没入玉简，开始细细阅读。

    “魏七，药宗宗主的第七奴，药宗十九药卫之一。药宗药卫皆魏姓，从宗主姓。宗主名魏无知，某年某月某曰在某星域收魏七为奴...三个月前失踪。”

    一条条情报看罢，宁凡一霎沉默。

    魏无知...魏无知...药宗宗主，竟然叫魏无知...

    药宗之主，这个身份跟老魔修为相当，实力也未必逊色于老魔。

    若他真的故意欠老魔钱不还，老魔恐怕还真是要不到...

    宁凡无语地取出一个泛黄借据，想了想，放在欧阳暖面前。

    “这个借据的字迹，欧阳小姐是否觉得眼熟...”

    “嗯，这是我师父的字迹，咦，借据...这是，这是...”

    在看到这借据内容之时，欧阳暖一瞬间俏脸晕红，一直红到了勃根。

    “怎么了？”

    “你...你是韩元极的徒弟么？”

    “嗯...”宁凡想了想，觉得没必要隐藏身份。

    老魔既然让自己来找魏无知讨债，就不怕自己暴露身份，也就是说，魏无知不是敌人。

    “我帮师父还你钱好不好，我还你二十亿，不，一百亿道晶！”欧阳暖语气竟有几分哀求。

    （2/2）(未完待续。)