    “你怎么又来了？”

    林青山见到我，脸色并不好看。

    “是这样的林先生，我们已经找到了林小姐的下落，在救她出来之前，我们有一些问题想要向您打听清楚。”

    黄国忠从副驾驶位置走了出来，很客气的解释了一句。

    “既然已经知道了诺诺的下落，那就去找啊！”林青山依旧不冷不热的看着我们：“你来找我问什么问题！

    我可警告你们，我女儿要是有什么三长两短，你们这些人一个都跑不掉！都等着坐牢吧！”

    “是你父亲让我来找你的！”

    我站在一旁，直接开口。

    林青山浑身一颤，脸上闪过一道惊恐的神色，盯着我道：“这不可能！”

    “你觉得不可能？”我向前一步，眼神冰冷的看着他：“是不是要我想办法叫他来亲口告诉你？”

    林青山不由得向后走了一步，眼神不断变化。

    我看着林青山的脸色，冷冷的又加了一句：“他让你带我去找他的坟！”

    扑通！

    听到这句话，林青山再也坚持不住了，一屁股坐在了地上，脸色苍白的看着我。

    “想救林诺，就要找到老爷子的坟，这句话是什么意思，你应该很清楚吧！”我上前一步，居高临下的看着林青山，一字一顿的开口。

    “诺诺？这和救诺诺有关？”林青山猛地抬起头，一双眼睛红的吓人。

    我点了点头：“这是你父亲亲口告诉我的！”

    “诺诺……爸死了，我不能让诺诺也跟着去死！”林青山忽然抬起头，死死地盯着我：“小子，你发誓！发誓你会把诺诺救出来！否则我什么都不会告诉你！”

    “我发誓一定会把诺诺救出来！”我盯着林青山的眼睛发了毒誓：“如若有违誓言，让我永坠阿鼻地狱！”

    林青山红着眼睛盯着我发完誓才像是被抽干了所有的力气一样，慢慢地转过身：“你们跟我来吧，想知道什么我都可以告诉你们！”

    坐在沙发上，林青山瞥了一眼摆在香案上重新修复好的林老爷子的遗像，才看着我沉声道：“我爸下葬的时候，还活着……”

    仅仅是这第一句话，我就吓得从沙发上站了起来，黄国忠更是谨慎的摸了摸腰的位置，那里是他放枪的地方。

    “活人下葬？”我颤声道：“你知不知道活人下葬的后果是什么？”

    活人下葬，有违天和，死者怨气冲天，死后必成厉鬼……

    “你以为我想吗？这是我父亲自己决定的，我根本忤逆不了他的决定！”林青山情绪激动地对着我吼了一声：“还有，这一切都和你姥姥有关，若不是你姥姥帮忙，你以为我父亲会做出这样的决定吗！”

    我身子又是一颤，这里面竟然真的有我外婆参与！

    上一次化作戴月娥的纸人就说了是我外婆送林老爷子下葬的，那个时候的我绝不会想到林老爷子竟然是活着的时候被埋进墓穴里面的。

    “为什么？这不可能！我外婆知道这样做的后果，她不可能答应这件事的！”我摇头，冷汗从鬓角不停的滴落下来。

    “不然你以为我爷爷凭什么和你外婆定下那种婚约！你觉得你配得上诺诺吗？”林青山眼神冰冷的看着我。

    我呆呆的坐在沙发上，难以接受这样的结果。

    我不愿意相信外婆为了让我和林诺订婚竟然能违背原则做出这种事！

    “不相信？”林青山嘲讽的看了我一眼，缓缓道：“你知道龙喋血吧。”

    我沉默着点了点头。

    “当年林家没由来的开始死人，先是我母亲、然后是我大哥，接着就是我妹妹……短短一年内，他们全部死了！

    那个时候，父亲找到了一位风水师，他告诉我父亲，林家老宅所在的位置叫做龙喋血……

    所有住在林家老宅的人全部都会横死，父亲想知道解决的办法，那个风水师父就让我父亲找个活人葬在龙喋血的风水眼上，并且下葬的时候要找一位哭灵人来化解活人下葬产生的怨气……

    当年，我亲眼看着我父亲被埋进了土里，隔着厚厚的棺木，我都能听到父亲在里面挣扎的声音……

    风水师还交代我们，下葬之后，老宅只能由林家的女眷居住，并且二十年之内不能再有血案发生……”

    “二十年？”我看着林青山道：“前段时间林飞死在了老宅，那个时候应该还不到二十年……当年的风水师有没有说过，一旦死人，会有什么后果？”

    “后果就是，当年没死完的人会彻底死完……”林青山看着我沉声道：“我以为把诺诺他们从老宅带走就不会有事，但是我没想到，乔锦死了……现在又轮到了诺诺！

    当年父亲死的时候我阻止不了，现在轮到我的女儿了，我愿意用一切的代价救我女儿的性命！

    小子，只要你能救出诺诺，我就同意你们的婚事！”

    林青山一把抓住我的肩膀，盯着我的眼睛咬着牙说道。

    我从他的手里挣脱出来，慢慢地点了点头，弄清楚了真相之后，我的心情反倒是一下子变得沉重了起来。

    从林家离开之后，我径直回到了冯七那里，我和林青山已经说好了，等我们出发去林家老宅的时候，他会为我们带路，找到老爷子的坟。

    至于现在，玄清那边还没有消息，我自己没有多少把握能把那片鬼域里面的鬼王杀死。

    “你小子看起来情绪不太好啊，要不要七哥带你找个地方开心下？”冯七坐在摇椅上，眯着眼睛看向我。

    “七哥，过两天，我想请你帮我把林诺救出来！”我看着冯七，沉声说道。

    我知道林家老宅现在很危险，但是我必须把救出林诺的可能性提升到最高。

    “自从见了你就没啥好事！”冯七瞪了我一眼：“你想想哪一次不是出生入死，你七哥我还年轻，还没找婆娘呢。

    你知不知道今天是七夕啊，你七哥我想出去开心一下，你都不陪我！”

    不等我开口，冯七就从摇椅上站了起来，猥琐的看着我：“要我陪你一起去也行，你得答应我一件事……今晚上你七哥出去嗨，你付钱……”

    “七哥，多谢！”我看着冯七，感激的开口。

    冯七摆了摆手，自顾自的走出了院子：“你小子留下看家，今晚上七哥会在午夜前回来，去之前，我们去一趟鬼市吧，这可是一个季度一次的大鬼市，说不定能碰上好东西……

    玛德，亏大发了，老子待会要找两个漂亮点的陪着……”

