    “不过还未成大气，就是不知道这是谁的手笔，沸水湖是多久出现的？”“具体的不清楚，但是起码有数千年了。”

    “啧啧，这下子有好戏看了。”

    刘安在一边听到这些话，一下子就恍然大悟了，就是是尸王，祸害的也是雾海这边，那种传说中为祸人间的僵尸，是在道门这边无意中形成的，这也是为什么道门的修士敢于在雾海诸位驻扎，因为那些阴灵根本无法在雾海之外生存。

    除非一些极为厉害的阴灵，来袭击修士，怎么说呢？

    道门修士在雾海里面找阴灵还来不及呢，这些阴灵敢上来送死，那就是再好不过了。

    道门唯一的敌人，就是雾海里面的鬼修！

    鬼修是人类修士，在雾海里面是一股很大的势力。

    看戏！

    刘安也看戏，道门其他修士也在看戏，看到尸王出来，道门这边的修士就松了一口气。

    尸王悬浮在空中，周围无数的黑气不断的盘旋在这尸王周围，皮肤逐渐变成了金色，金色的皮肤上面一道道红色的纹路，红色的纹路不断的蔓延。

    “啧啧。”

    不少修士啧啧的叹道。

    小半个时辰之后，这僵尸缓缓睁开眼睛，不过这个僵尸身体有些干瘪，在另外一边，出现了数十名修士，这些修士穿说黑色的道袍，白色的道袍。金色的道袍，这代表着整个雾海里面的三大门派阴尸门，九幽门，鬼王门，阴尸派是黑白两色，九幽门是黑色的，鬼王门是白色的。

    之所以说鬼王门是白色，只是为了区分而已。

    三大门派的修士脸都黑了，阴尸派的修士更是脸色难看。

    “诸位道友，请你们让开，我们三大门派要收服这尸王。”阴尸门的一位老祖开口说道。

    “收服尸王？你们确认没有说胡话？”

    “就是，我们干~你们的，我们看我们的。”

    “这野生尸王我们还第一次见到呢？”

    “哈哈！”

    “咱们看戏！”

    “要我们走也可以，就是看你们的诚意了？”

    “诚意个屁，阴尸门多了一位尸王，对咱们可是没有什么好结果。”

    “就是的！”

    周围的其他人纷纷的开口说道，道门这些修士明显是看热闹不嫌事大！

    “诸位道友……。”鬼王门一名老祖开口说道。

    “别叫我们道友，咱们不是一路人。”

    “就是！”

    根本不用道门这边大门派的修士开口，这散修纷纷开口说道。

    刘安也在一边看热闹，这个时候刘安才知道，自己当时想的有些太严重了，这边是雾海，出了任何事情，与道门的关系不太大，哪怕是出现再巨大的事情，最紧张的应该是雾海几大门派。

    鬼修三大门派的修士越来越多。

    尸王周围的黑色雾气，已经被吸收完毕了，睁开眼睛的一瞬间。

    “可惜了。”

    “不是尸王。”

    “差一些火候啊。”

    “不愧是衍宗的修士啊，居然直接斩断了一名尸王的成长。”

    “啧啧！”能够在这边混的道门修士，那都是什么人？

    都是对这里知道很多的修士，不懂的在这里混迹一段时间，也就明白了。

    鬼修这边，鬼王门，九幽门都松了一口气，不是尸王就好。

    眼睛是银色的，僵尸主要就是看眼睛，才知道真正辨别一名僵尸实力的真正的地方就是眼睛。

    吼！

    尸王看了看周围，发出一声怒吼声，石棺材掉落了下来，尸王的银色眼睛看向了周围的环境。

    “哈哈，这尸王吓傻了。”

    “不知道该朝那边走了。”

    尸王的智商很高，看到这种情景，真的有些傻眼了，两边密密麻麻的修士，这是什么情况？

    与自己想象的不一样啊？

    刘安摇头，现在道门与鬼修这边在进行对峙，这尸王要跑的话，还真不好说。

    吼！

    尸王发出一声吼声，石头棺材直接爆开，化作一层石头一样的铠甲，哪一面三角形的布，就被尸王包在了身后，变成了一件黄色的披风。

    周围的修士看到这一幕，有些惊愕，这还有自带装备的？

    刘安慢慢后退，其实不单单是刘安，其余的散修，低级修士也都纷纷后退，这一看就是很不正常的尸王。

    哪里有见过尸王自带战甲的，自带装备的，加上这里的布置。

    大多数修士对于自己的生命都是很在意的，不然也不会祈求长生了。

    当然也有那种头铁的，实力高的，就要看看这尸王究竟是什么来路。

    “早就知道不简单，没想到居然真的有问题。”刘安摇摇头，阴绝阵这样厉害的阵法才，出来的居然是这种货色？

    怎么可能？

    尸王都不是，周围百里的阴气就孕育出这个玩意？

    “吾乃金相尸王，想上来送死的赶紧来。”尸王长长出了一口黑色的气息，低声喝道。

    “果然还是尸王。”刘安心里嘀咕，僵尸很容易辨别，第一就是看皮肤色泽。第二就是看眼睛的颜色，第三就是看会不会说话。

    因为说话证明肉是软的，僵尸的肉是软的，这就证明开始活血了，特别是声带，更是柔软无比。

    “是吗？”这尸王这样嚣张，道门这边一名剑修听到这话，一挥手，一道橘红色剑光，就像一道线一样。

    “妖魔歪道！”另外几名剑修也纷纷出手了。

    道门修士内部还讲究一个单打独斗，但是在面对其他人的时候，根本就不会讲究那么多。

    这是因为不管是佛门，还是妖族，魔门，以及这边的鬼修，都不会与道门修士讲究那么多的，有时候一厢情愿的遵守自己的规矩，那根本是不现实的。

    十几道剑光朝这尸王斩了过去，尸王应该是相当于分神期的修士，比道门这边出手的老祖级别的修士高高一个等级。

    “哼，老杂毛还是一如既往的无耻！”尸王冷哼一声，一挥手，眼睛里面一道银光一下子爆~射~出来，化作一道巨大的大手，直接朝这些剑光笼罩了过来。

    这些剑光击中这银色的大手之后，剑光居然什么都没有剩下，让道门的修士惊讶不已。