    西红柿炒番茄带着“第一军团”公会的队伍沿着岩石小路深入探索着。

    而一边走，玩家们会针对新看到的物种施展鉴定术，争抢着收集地下世界的详细资料。

    这是【探索地下世界】主线任务中的支线——【怪物探测】，需要玩家们鉴定包括怪物、植物、动物等在内的各类物种，总计鉴定10次才能完成任务。

    玩家们也鉴定过了，那种捕食小型魔兽的巨型蕨类是一种名为“幽暗紫光蕨”的魔法植物，能够捕食误入其中的动物，对于黑铁上位实力以下的生物来说都有很大的威胁。

    当然，作为一种魔法植物，它们也是上好的魔法材料，只不过以玩家们的实力，是没有办法获取了。

    不过他们也留了心眼，打算等探索完毕以后，回去看能不能请NPC帮帮忙。

    而除了【怪物探测】外，还有【地图绘制】的支线任务。

    这个就简单了，只要玩家经过的地区，都会开启小地图，系统会自动记录他们的路径，他们只需要定期用【侦察术】扫描一下周围的地貌，再上传一下，就能记录在系统中了。

    而只要能够记录面积相当于方圆一公里的地图，就算完成任务了。

    这两个任务看似简单，但是也很考验手速。

    因为一旦有新物种或地图被一个玩家记录并上传到游戏系统里了，另外一个玩家就不能重复记录了，必须寻找新的物种和新的区域。

    这是伊芙在借玩家的手深入探索地下世界。

    虽说伊芙从蛛后萝丝那里得到了一些地下世界的情报，但实际也有限，远没有玩家们亲自探索来的更详细更多。

    而这里距离祂本体较远，不在伊芙的控制范围内，又可能存在其他的真神，所以祂不能肆无忌惮地直接用神力扫描，只能依靠玩家。

    而因为玩家们的意识都是和伊芙的游戏系统连接的，他们搜集的这些资料也会第一时间反映到伊芙那里，被祂记录下来，所以这种模式算是相当好用。

    反正……玩家们也玩得挺不亦乐乎的，探路谈得很开心。

    双赢双赢。

    而玩家们若是想完成【探索地下世界】的主线任务，必须累计完成50次支线任务！

    伊芙计算过了，以祂现在给玩家们提供的最大探索距离，50次【地图绘制】刚好能把玩家们可以到达的地下世界区域逛个遍……

    不过，50次支线任务可不好完成，这个数量不是一个两个人就能完成的。

    这时候，大公会的好处就体现出来了，人多，队伍大！

    为了完成这次任务，西红柿炒番茄将整个“第一军团”公会的高级玩家都组织起来了，一共一百多号人，特地选了蓝星的某天夜晚，集中上号进行探索。

    他带着公会成员们，走了大概三公里，终于绕过了这片诡异的暗紫色森林。

    只是，随着探索，西红柿炒番茄心中的那种莫名的感觉反而越来越强，他总觉似乎有什么东西在暗中窥探自己……

    作为公会等级最高的玩家，他还是很相信自己的第六感的。

    犹豫了一下，他询问起队伍里负责最前线探索的猎人玩家：

    “小八，你有没有探测到附近有没有什么生物？我怎么总觉得有东西在看着我们？”

    一个头上顶着绿色汉字“八霸”的猎人玩家放了几个【侦查术】，说道：

    “会长，这附近的生物气息挺多的，可能……是有魔兽注意到我们了吧。但是好像并没有什么强大的气息，我觉得不用担心。”

    “是这样吗……”

    西红柿炒番茄嘀咕了一句。

    说完，他又看了一眼八霸头顶上的名字，嘴角抽了抽：

    “对了，建议你最好改个昵称，要不然喊起你的名字，总感觉吃亏了……”

    八霸：……

    “哈哈哈哈哈！”

    其他玩家大笑。

    正支队伍在欢快的气氛中前进……

    而在绕过了暗紫色的巨蕨森林以后，他们看到了一片巨大的蘑菇林，挡住了他们的去路。

    这些蘑菇最小的也有三米高，呈现妖异的淡蓝色，菌伞上同样闪烁着深邃的光芒，将周围映照得分外美丽，而在蘑菇之下，则是一片松软的棕黑色土壤。

    而来到这里的时候，玩家们也看到了魔兽的踪影。

    它们身形都很小，跑得很快，穿梭在蘑菇之间，警惕地看着路过的精灵们。

    与地表的魔兽不同，地下世界的魔兽整体上色彩都偏向黯淡，似乎要与环境融为一体，而且它们普遍长得都很丑陋。

    有玩家一时兴起，同样进入了蘑菇林追猎起来。

    他是猎人，速度很快，瞬间就追上了一只魔兽将其击毙，随后发现这些魔兽的实力并不算高。

    这让他有些意外。

    “不是说地下世界有很多怪物吗？感觉……很平和啊。”

    他疑惑地说道。

    而他刚一说完，只见地面忽然震动起来，那个玩家站立的地方土壤突然翻动，一只巨大的钳子伸了出来。

    在所有玩家惊悚的目光下，一只狰狞的巨型蝎子模样的魔兽钻了出来，用钳子将他拦腰夹断，鲜血内脏撒了一地，并把他的尸体拖入了土里……

    这一切，只用了不到数秒。

    而在更远的地方，还有一个个相同的巨蝎冒了头，看上去足有近百只！

    但发现目标已经被同伴捕食后，它们就又很快钻进了土里，将一切恢复原状……

    而那些警惕的小型魔兽则纷纷一拥而上，争先恐后地将那个玩家洒落在地上的血肉内脏吞食，很快就将一切痕迹抹去了，继续悠然自得地在蘑菇林中穿梭……

    仿佛……刚刚什么都没有发生。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    玩家们看呆了。

    西红柿炒番茄神色凝重，继而眼前微亮：

    “不是没有强力的魔兽，而是它们隐藏起来了……那些地表的魔兽是它们故意留下的，是为了吸引猎物的诱饵！”

    刚刚巨蝎出现的时候，他鉴定了一下，对方的实力应该在黑铁上位。

    这个实力，如果是没有智慧的魔兽的话，玩家们找到弱点以后以多打少，并不是不可能战胜！

    深吸了一口气，他兴奋地道：

    “兄弟们！干活了！引一两只出来先试试水！”

    探索地下世界的目标之一，就是寻找更多的魔兽升级！

    更别说，这些巨蝎子还挡住了他们的路！

    听到西红柿炒番茄的命令，“第一军团”的玩家们顿时兴奋了起来，他们开始按照平时在精灵之森捕猎魔兽的战斗模式组队。

    法师先是吟唱咒语，对着这片土地的一角释放炸裂魔法，尝试激怒魔兽。

    当然，玩家们也做好了随时跑路的准备，因为有的时候可能激怒的不是一只魔兽，而是一群，那时候就要比谁跑得快了。

    不过这一次，玩家们很幸运。

    一个火球术下去，土壤被炸出了一个大坑，顿时有三头巨蝎被触怒了。

    魔兽没有智慧，全靠本能，它们立刻钻出了土壤，不再隐藏身形，而是向玩家们袭击过来……

    西红柿炒番茄眼前一亮：

    “有三只！大家分成三队，各找一只对战！”

    “主T拉住怪！德鲁伊准备治疗！近战游走进攻干扰，远程辅助!”

    “打一轮以后换人，改成远程爆发攻击，近战游走支援！”

    “一轮一轮来，看哪个伤害高！另外……魔法优先火属性和光属性的！”

    天天和魔兽战斗，第一军团的经验已经很丰富了，虽然这种蝎子一般的魔兽他们没有见过，也不知道习性和战斗机制，但是只要按照《精灵国度》的开荒套路摸索几次，最多死一些人，总会找到办法的。

    这里隐藏的巨蝎那么多，够他们集体发育一波了！

    只见上百名玩家很快按照平常的战斗模式分成了三个大队，分别对上了一只巨蝎，战斗了起来……

    而在玩家们战斗之时，黑暗之中，岩石小路一侧的穴壁上，一个小小的洞穴中露出了一对炯炯有神的眼睛。

    那里……似乎隐藏着一个窄小的隧道，有人正藏在那里，一直窥视着玩家们。

    那是一个全身穿着暗灰色衣服的矮小身影，他看着和巨蝎兴奋战斗的玩家们，眼神中带着惊讶和愕然。

    不过很快，他的身形一闪，就消失了。

    沉迷战斗的玩家们并没有注意到刚刚有人在窥视自己。

    但是不停在玩家的视角中切换的伊芙却注意到了：

    “刚刚那是……幽暗矮人？”

    祂心中升起了一丝兴趣。