    尚金福和怀机，并没有回他的坐东朝西，面向大明的王宫，因为那里并不安全。

    尚金福的父亲尚思达死后，连坟墓都未曾营建，草草下葬。

    尚金福手里有钱，但是他没办法为自己的父亲修建陵寝，他甚至自己都无法保护自己，平日里都住在天寿寺里。

    首里城王宫，有首里亲军十二队，每队二十人，其中只有不到二十人忠诚于王室，其他都是海盗、倭寇的狗腿子。

    天寿寺乃是怀机自己修建，番众都是是怀机的人，尚金福住在天寿寺里，极为心安，至少能保住命，每次回那个王宫，他都是战战兢兢。

    尚金福无法组建自己的军队，因为组建任何军队都是给别人做嫁衣罢了。

    倭寇和海盗横行，尚氏在这个地方的统治，岌岌可危。

    这不是子孙不孝。

    尚巴志当初统一整个三山国的时候，就是三山国坐下谈了谈，因为三国皆朝，贡导致他们的朝贡之物产生了冲突。

    大明皇帝收到一份鱼油，又收到一份鱼油，又收到一份鱼油，就问这怎么三份一样的鱼油？

    宣德皇帝就问使臣，你们那么小的地方，为什么还分三个国家？

    然后大家就坐在一起，共举了中山王，防止一地三朝贡太多，大明那边不好安排。

    自从洪武年间大明迁徙闽地百姓三十六姓到了琉球之后，琉球终于不再是野人了。

    向大明的朝贡是到了市舶司之后，延着贡路到京师，然后京师开市，让他们贩售货物。

    三国朝贡日期不同，市舶司如何接待，贡路之上如何安排？大明那边怎么开市？

    永乐年间大家商定一起朝贡，到了宣德年间，索性就直接三山国合并了，与己方便，与人方便。

    尚金福最大的依仗，是久米士族，居住在久米村的闽人三十六姓，这些人精通航海，大多数都是读书人、工匠或其他拥有一技之长的人。

    久米士族教谕土人，支持尚氏地位，欣欣向荣、勃勃生机。

    后来闹起了海盗，闹起了倭寇，日子苦不堪言。

    尚金福坐在天寿寺的偏殿之内，他心事重重的问道：“给天使的贡品鱼油送去了吗？”

    鱼油耐燃，但是更能名目，也是很昂贵的贡品，不是谁都能用的，岳谦等人的鱼油，的确是尚金福知道了他们是天使之后，才送过去的。

    怀机摇头说道：“今天本来打算送过去，可是几位天使知道是豪奢之物，就严词拒绝了。”

    “大王不必惶恐，那是陛下的规矩，他们还送来了三枚银币，说是购买，否则回去他们没法交差。”

    “原来如此。”尚金福拿起了手中的银币，端详了许久说道：“此物孤也有很多啊，但是花不出去。”

    尚金福花不出去自己手里的钱，甚至不能露富，否则他明日就是刀下亡魂。

    尚金福看着那三名缇骑，就是一阵的心安，他惶恐了二十余年了。

    “天使要求何事？”尚金福有些好奇的问道。

    怀机认真的想了想说道：“他们要攻打大王子府邸，活捉赵明瑞，请殿下将大王子志鲁，今天暮时之前，召回府邸，防止误伤。”

    “这三位缇骑，有两位也要参加行动。”

    尚金福有些疑惑的问道：“不需要我们配合吗？”

    怀机点头说道：“人越多，越无法保持机密，他们十三个人足够了，大王子府第不过两百海贼而已。”

    “而且…殿下啊，咱们的人去帮忙，反而是添乱，拖后腿的。”

    怀机说了一个很实际的问题，他们亲军的素质，去了也是添乱。

    尚金福了然，大明的缇骑是京营优中选优而出，跟随三名指挥使的军卒，个个悍勇无双，他们琉球的人过去就是添乱。

    尚金福思考了许久说道：“那就不召大王子回宫了，志鲁这些年总是和那些色目人走的很近，以为有色目人的支持，就能坐稳王位。”

    “他不明白，那是仇人，依靠仇人的武力，能够坐稳王位，只能坐稳一时。”

    “把他召回王宫，反而有些打草惊蛇了。”

    怀机和三名缇骑都愣住了…

    岳谦等人之所以让尚金福召大王子志鲁入宫，就是为了避免误伤。

    结果尚金福居然为了防止打草惊蛇，不肯召回。

    “额，殿下，还是叫回来吧，这是天使的命令，毕竟是册封过的王世子，王世子在府邸，天使也不好动手。”怀机思忖了一下说道。

    尚金福既不是怕王世子勾结赵明瑞被大明所厌恶，也不是借着大明的刀在杀人，他就是单纯的怕影响天使做事而已。

    小国哪有什么尊严？

    尚金福认真的思考了许久才无奈的说道：“也对，那我把他叫到王宫吧。”

    怀机知道尚金福到底是怎么想的，他笑着说道：“殿下，大明不是吃人的老虎，陛下更是以王道行天下，没必要如此，这次抓完了赵明瑞，让王世子入京陈情便是。”

    王世子志鲁的支持者是海盗，这也是无奈之举，大明没有水师，让尚氏如何自处？

    海盗、倭寇的刀子离的太近了。

    自从大明水师凋零之后，尚氏求父国求不到，只能让海盗和倭寇制衡。

    这种制衡，也是琉球国王的无奈，小国的悲哀。

    赵明瑞在做什么？吃喝玩乐。

    王世子志鲁被召入王宫，并不是什么稀罕事儿，平日里也会有，赵明瑞没有任何的怀疑。

    琉球的朝贡，使臣都是出自久米士族的闽人，他们多数都是汉人。

    赵明瑞压根不知道，那几个北方口音的大汉，是锦衣卫缇骑，更不知道他们专门从事抓捕奸细的工作，经验极为丰富，渠家人用过都说好。

    袁彬带着一行人，一直等到了日暮时分，看到大王子向王宫走去之后，才带着人向着前门。

    袁彬最为悍勇，他带着三个人负责正面突破。

    季铎最为稳重，他带着三个人，从后门进入。

    岳谦带着人守在大王子府邸之外，哪里有响箭需要支援，他就前往哪边。

    唐兴留在岳谦身边随时准备策应。

    袁彬扣上了面甲，晃动了下脑袋，手持长槊，腰间配着两把燧发火铳，和绣春刀，背上是二十只箭的箭袋，和一把软弓。

    大明缇骑有五大利器，软弓、长箭、快马、轻刀、火铳。

    袁彬多一样，长槊。

    能用长槊的武将，自古都是悍将。

    “遇海贼者，格杀勿论！”袁彬迎着夕阳的金黄，明光甲反射着夕阳，照亮了角落。

    他一马当先，冲进了大王子的前门。

    这是一场不讲任何武德的偷袭，而且是武备碾压的屠杀。

    明光甲和天子所穿的铠甲，唯一的区别就是缺少一些花纹。

    如果认真看的话，就会发现袁彬身上的甲胄上面，花纹极多，他其实也是天子缇骑之一。

    天子缇骑并不是什么具体的职务，他们只代表了皇帝的信任。

    铅子呼啸着镶嵌在海贼的脑门之上、箭矢尖啸着扎进了敌人的心腹、长槊在挥舞、刀光在闪烁，袁彬如同猛虎下山一般，冲进了府邸之内。

    季铎等人的配合更加缜密。

    大王子志鲁的府邸，上下一片哀嚎。

    袁彬大踏步的冲过了大门，冲进仪门的时候，大喊一声：“走水了！”

    大堂、二堂、三堂、一览阁、郁香榭、观潮亭。

    大多数负责守备的海盗，完全不知道发生了什么，就已经被袁彬、季铎攻入了赵明瑞所在的精妙堂。

    袁彬一脚踹开了精妙堂的大门，三步并坐两步，找到了赵明瑞的卧房。

    一个尖锐的女高音在精妙堂里不断的回荡，袁彬的火铳，已经抵在了赵明瑞的脑门上。

    “好汉饶命，我有钱，我有钱给你！”赵明瑞听到了外面一些喧闹，还以为失火了，不是精妙堂失火，他也没管，他刚得了一个美妾，正是贪欢的时候。

    袁彬左右看了看，拿起了袜子，塞进了赵明瑞的嘴里，省的他继续说话。

    两名缇骑手中的绳索从脖子套上，挂在了赵明瑞的手上，用力勒紧，反绑之后，一圈一圈缠在了赵明瑞的脚上。

    这是缇骑缚术，可以最大限度的防止敌人的挣扎。

    “走！”袁彬知道此地绝对不能久留，他们没有任何停留，缇骑们放出了得手的响箭。

    岳谦和唐兴立刻从偏门闯入，接应袁彬二人。

    在大王子府邸外是龙潭，那是怀机修建首里城的时候，专门修的水道。

    龙潭之上，停着袁彬等人的艨艟，在得手之后，立刻扬长而去。

    这场偷袭从开始到扬帆起航，只用了短短不到两刻钟，开始的很突然，结束的也很快，十三骑目的就只是赵明瑞这个舟山之战的漏网之鱼。

    目标明确，分工合理，作战迅速，甚至连海盗都只杀了二十个，海盗压根没来及反应，十三骑，就完成了劫走赵明瑞的强劫行动。

    赵明瑞完全没想到，他都跑到了琉球了，居然还会被万里索魂！

    船舶顺着龙潭水道顺流而下，至那霸州口离开了琉球列岛，向着舟山列岛而去。

    一直到了子夜时分，袁彬众人才摘下了自己的面甲。

    岳谦满是疑惑的说道：“老唐呢？”

    袁彬无奈的说道：“老唐爱折腾，这会儿还在琉球呢，说是要趁着群龙无首的时候，收编那群海盗。”

    三皇子的外公并没有上船，他和一名缇骑，留在了琉球国，名义上是保护向金福。

    实际上是为了看看能不能趁乱捞点功劳。

    “这家伙，吓傻了。”袁彬踢了踢被塞了袜子的赵明瑞，把他的袜子拿了出来。

    赵明瑞呆滞的看着三个人，吓得牙关都在打颤：“你们…你们不是杨家人吗？各位好汉，我可以给你们钱，我有很多很多的钱。”

    袁彬拍了拍自己的明光甲，笑着问道：“老赵啊，这东西认得吗？”

    “明…明…明…你们…”赵明瑞终于意识到了什么，他话都说不利索了。

    “爷爷是袁彬，这位是岳谦，那位是季铎，能被我们抓，你也不算冤了。”袁彬将袜子拿了出来，塞进了赵明瑞的嘴里。

    审讯等上了岸再办，他们将会到舟山补给之后，乘船至密州市舶司，送至京师。

    很难想象，天底下，会有这种万里追命的家伙在。

    李宾言依旧在观星，他忙完公事之后，就会仰望星空，一直到子时才会休息。

    贝琳在算岁差，对于新的历法，他有自己的很多的想法，而且皇帝陛下还特许了钦天监配合新历法的编纂。

    唐兴又不知道去哪里撒野去了，李宾言对这位三皇子的外公，也是无奈，京师花天酒地不好吗？

    李贤人在松江市舶司，收到了陛下的份子钱…

    数量很多，高达十枚银币，能买一千斤猪肉了，还有一枚银制的长命锁，这个东西是御制制式，又命朱索。

    上面有平平安安四个字，还挂着五个小铃铛，颇为精巧。

    最主要的还有一份陛下的亲笔敕谕，只有短短的八个字，喜得贵子，平安久长。

    这份亲笔诏书，就不是多少斤的猪肉能去衡量了。

    玉娘刚刚哄睡了孩子，拿着那长命锁笑着说道：“玠儿会抓东西了，拿着那长命锁，可劲儿的乐，可高兴了。”

    “对了，我去见过周府的那个姑娘了，她人蛮好的。”

    刘玉娘说起了周济的女儿，最近李贤报备继室，报的是刘玉娘。

    周济是安庆府的知府，素有贤明，李贤因为国事挨骂，因为家事还被人指指点点，周济感谢李贤的救命之恩，就决定把女儿嫁过来解围。

    但是李贤自始至终都没同意。

    李贤听闻刘玉娘如此说辞，摇头说道：“你见她干嘛？陛下给孩子赐了一枚长命锁、份子钱还有这八个字，我自己的家事，他们还能管得住？”

    “爱怎么说怎么说呗，虱子多了不痒，我怕他们说？”

    在明中期的风气里，别说像头皮痒、水太凉的钱谦益娶柳如是那样的娼妓过门，就是刘玉娘这等养家民籍，出身烟花世界的女子，娶了去，说出去都是让人耻笑的事儿。

    李贤要立刘玉娘为继室，连刘玉娘都不愿意她的官人为难，便去见了周济的女儿。

    “何必呢，玉娘不在乎。”刘玉娘摇头说道，她不在乎这些，现在孩子有了。

    刘玉娘更希望自己的夫君能够轻松一些，国事被骂也就算了，家事还要被人说，玉娘不希望她的夫君为难。

    李贤突然大声的说道：“我在乎。”

    被人骂的滋味儿并不好受，李贤当然懂娶了周济的女儿，这种家事被人指点的风力，立刻就会消失。

    “官人…”玉娘笑着说道：“官人有这份心，玉娘就很知足了。”

    李贤摇头说道：“不，他们就是借着这个事，逼我跪下罢了，我偏不跪，陛下说的对，妥协只有零次和无数次。”

