    当看到唐峰的时候，方平一脸痛苦，喃喃道：“怎么又是你！”

    魔武没导师了吗？

    这大狮子，怎么哪都有他！

    魔武的导师，六品境的，20人有吧？

    五品境的一大把！

    为什么每次都是大狮子主持这些事！

    唐峰仿佛听到了，余光瞥了他一眼，迈步走上前台，开口道：“这是魔武，一年内第二次组建特训班！

    第一次，为了魔武的荣耀而战！

    第二次，为了人类的生存而战！”

    “短短时间，两次组建特训班，也开了魔武的先河，也意味着情况愈加的危急！”

    “今日来到特训班的同学，我想，都知道接下来要面临什么。”

    “原本，轮不到你们这些二品武者去地窟，可现在，不得不提前准备！”

    “家国天下……轻飘飘的四个字，平日听到了，恐怕也是付之一笑。

    然而今时今日……”

    唐峰语气忽然高昂了起来，“今日，我们便能理直气壮地说一句，我辈武者，为家、为国、为了这天下而战！”

    “自古以来，都说侠之大者，为国为民！”

    “可千年以降，唯有这百年来的武者，才配得上这八个字！”

    这一刻的唐峰，不再是那么冷峻，那么严肃，那么不近人情……

    “武者，敢战，必战！”

    “我武大武者，从不怯战，自我魔武创校以来，今年刚好50周年！

     50年来，魔武战死宗师3人，中品武者928人，三品武者512人！”

    “每年，三品学员死亡10人左右，中品武者接近20人，15年，战死一位宗师！”

    ……

    方平愣了一下，魔武……死过3位宗师？

    而且，中品武者死了这么多？

    武者，不是军队。

    任何一位中三品武者，都是无数资源堆积出来的，都是天之骄子，都是人杰。

    可魔武，50年来，居然战死了近千位中品武者！

    “我魔武，有英烈祠，校史馆顶楼，便是英烈祠所在。

    原本，我想带你们去看看，去看看我们的先辈、同辈，抛头颅洒热血，到底值不值得！

     可我想了想，最终还是没选择去校史馆。

    此刻的你们，还不懂，还不明白。

    看到的，也只是一个个无法记住的姓名，听着我给你们讲述他们曾经如何如何……”

    “现在的你们，还没资格去知道，去记住他们！”

    “有朝一日，当你觉得，你为何而战，为谁而战……这一切，有了答案，你再去，你才会知道，英烈祠是什么！”

    “战死地窟，是武者最高的荣耀！”

    “我辈武者，唯有死战，死战不退，死战不降！”

    “……”

    唐峰的话音，震耳欲馈。

    方平众人皆是沉默。

    “所以，今日加入特训班，当报以决一死战，无一生还之心！

    你们，能做到吗？”

    “能！”

    有人大吼，唐峰却是嗤笑一声，淡淡道：“也许吧。”

    今日的学生，真的明白吗？

    他们不明白！

    今日信誓旦旦，我当死战，不死不还！

    然而，真进了地窟，真见识到了大战，又有几人不心生怯懦之心，人类，真的有未来？

    此前的比赛，任务……在唐峰看来，真的只是小儿科。

    没再说什么，唐峰略显疲惫，不是身体上的，而是心态上的疲惫。

    “特训班的目的，大家都清楚了。”

    “特训班不选班长，不分优劣，但是，我希望在特训班，能组成建制，最少，也要组成属于自己的团队。

    武者，向来都不是独立存在的。

    你们需要一群能将后背交付，生死相托的战友。

    百人的队伍，在地窟，很显眼。

    我给你们的建议是，组建的团队，低于10人。

    当大的队伍被打散，你们各自的团队，都尽量保持完善编制，这样，可以增加你们生存的几率。”

    有人闻言马上道：“唐老师，一定要加入团队吗？”

    唐峰淡淡道：“当然不是，团队的意义在于相信彼此，你被迫加入，反而拖累了团队。

    可以单独行动……可你们要记住，地窟，处处都是敌人。

    你能做到不眠不休，一直保持警惕？

    你能做到，重伤之下，有人救你一命？

    当你觉得，你一个人在地窟也可以过的很自在，那团队有没有，都不影响什么。

    宗师强者们，行动的时候，大多都是一人，他们能做到，你们可以吗？”

    问话的人熄声，唐峰继续道：“团队的组建，不是一朝一夕的，不是说非要在本班找，你可以找任何人，前提是你觉得他能在地窟生存下去，哪怕普通人，也可以。

    当然，普通人带入地窟，那是拖累你自己，找死，我们也不会拦着。

    我建议，找一些实力相当的队友，可以一起成长，一起进步，这样才能长久，才能形成默契。”

    说完了第一件事，唐峰说起了别的。

    “除了团队的选择，进入地窟之前，要加深大家对地窟的深入了解。

    从明天开始，每天晚上7点到8点，这一个小时，会有导师给大家上课，关于地窟的课程。

    包括地窟地理，地窟人文，地窟生物种类介绍，地窟有价值的物品介绍，人类在地窟的据点分布……”

     方平忽然道：“老师，人类在地窟有据点？”

    唐峰看到这小子就不舒坦，他不喜欢这种蔫坏的家伙，总觉得会被卖了数钱！

    听到方平问话，唐峰哼道：“废话，没有据点，难道将战场放在地表？

    每个地窟入口，都有人类的据点！

    甚至，是城池！

    当然，那也是军事重镇，一切为战争而打造，为了打造这些城池，人类付出了无数代价。

    不过这样的城池，极少，大部分都是军营，以军队驻扎。

    内部一支军队，外部一支，双方轮转驻扎，所以你们平时知道的驻军，其实都是两支队伍。”

    在魔都，在很多地方，都有驻军部队。

    要是按照地面的探测，确定军队数量，那华国的军队要少一大半。

    方平撇嘴，丫的，问句话而已，哼啥哼，显得自己鼻子很畅通？

    瞥了一眼一旁的赵磊……赵磊脸色漆黑，余光看向方平，眼中满是怒火，你再揍我试试！

    没再看他，方平继续道：“那地窟有太阳吗？”

    唐峰皱眉道：“这些等上课再问，我现在只是给你们介绍接下来的安排！”

    这小子废话忒多，没听我说以后每天晚上一小时吗？

    “那有实战课程吗？”

    “方平，闭嘴，听我说完！”

    唐峰有些受不了他，你等我说完了再问，会死吗？

    唐峰有些无语，喝了一声，马上道：“除了每天一小时的实战课程……咳咳，地窟知识讲解课程，特训班也会组织实战培训，包括生存培训。”

    “极限生存，荒岛求生的那种？”方平再次询问。

    “出去！”

    唐峰忍无可忍，气的鼻子都冒火了。

    方平轻叹，我就是试探试探你的忍耐度，结果发现，你不行啊。

    他确定了，大狮子短期内宗师无望。

    这样也好，说明自己可以追上他，迟早揍他一顿。

    这点气度都没有，咋当宗师。

    心里想着这些，方平拍了拍赵磊的肩膀，迈步就要往外走。

    赵磊脸色黑的没法看，唐峰见状有些无言，半晌才喝道：“坐下，现在开始，没有我的允许，不许询问！”

    自己这学生也是废，被方平吃的死死的。

    三天两头的满头包来上课，唐峰都不记得这几个月下来，赵磊脸肿了多少次了。

    方平也不矫情，继续坐了下来。

    赵磊咬牙切齿，闷声道：“方平，咱俩没完！”

    “呵呵，你老师再欺负我，我还跟你没完呢。”

    “你……”

    “别你你你的，等你进了二品榜单再来说话。”

    赵磊气的够呛，也不吭声了，方平说的对，我得靠实力说话！

    等我实力超过了方平，我非要当着全校的面，把这王八蛋打成猪头……保持一年的猪头形象！

    唐峰耳朵尖，两人的话语，也听到了。

    有些无奈地扫了赵磊一眼，那小王八蛋三品了，你进二品巅峰，他说不定三品巅峰了，看来以后少不了看猪头了。

     “在接下来的地窟常识课、实战训练课、生存课几项课程中，取得优异成绩，都会有学分奖励。

    除了考核的奖励，每天，特训班还会有10个学分的日常奖励……”

    “老师，奖励怎么拿？”

    方平这次真的没忍住，他现在听到奖励就心痒，真不是故意找茬。

    唐峰瞪了他一眼，这次倒是没训斥他，开口道：“日常奖励以当天课程的导师意见为主……”

    “不公平！”

    方平马上道：“我觉得这样不公平。”

    “那你说，你想如何？”

    “我……我觉得，可以让班上的同学，每天日常投票，票多者拿学分。”

    唐峰有些诧异的看了他一眼，这么民主？

    其他人也有些诧异，方平这么说，大家都有机会，那就成了看人缘了。

    谁人缘好，谁拿到奖励的概率就大。

    每天10学分，不是小数目。

    这个特训班最少持续两个月，也就是最少60天，600学分的奖励！

    唐峰想了想，觉得好像也不错，这样的公选，就算被人垄断了，也意味着班上出现了一位统治级的学员，这对于地窟战争，反而是好事。

    至于方平……唐峰觉得希望不大。

    “可以。”

    方平闻言摩拳擦掌，前面坐着的杨小曼转身小声道：“你没毛病吧，这不是平白让学分给别人吗？

    陈鹏飞他们的支持者很多……”

    方平哼哼道：“一切还得看实力说话，明天早上，我一个个找过去，和他们好好谈谈，不选我，咱们走着瞧！”

    “只要拉到50人，这600以上的学分，我就笑纳了！”

    方平盘算了一阵，又小声道：“你们8个，都得投我，一个月300分，我拿200分，剩下的给你们。”

    “你觉得你真能拿到？”

    傅昌鼎惊讶地问了一句，至于方平分他们8个人，一个月才100学分，大家都没什么想法。

    真要靠他们自己，说句不客气的，除非杨小曼和陈云曦动用美人计，要不然，一个学分都别想。

    大家投谁，也不会投给他们这些新生。

    “当然能拿到，说服42人就够了。”

    方平算好了账，又道：“班上的学生名单回头给我一份，人缘好的给我标注一下。”

     42个人，不用人人都揍一顿。

    把几个小团队的灵魂人物揍一顿，这就差不多了，实际上工作量不大。

     见他自信满满，几人也不再说话，方平能做成最好，大家赚一点算一点。

    做不成，也无所谓。

    他们9个人联手，有时候也未必拿不到，还是拿一分算一分。

     ……

    唐峰也不管他们怎么想，再次叮嘱了一些事项，未来的安排。

    第一天，不上正课。

    等到说的口干舌燥，唐峰也准备离开了，方平忽然道：“老师，今天学分不发吗？”

    唐峰愣了一下，方平大声道：“这也算开课了，您说的话，不会不算数吧？”

    唐峰无语，开口道：“算，现在投票！”

    “大家好，我叫方平，出战过魔武交流赛，我为学校流过血，为学校争取了京武10%的资源，下学期，咱们的好处多多！”

    这话一出，众人都一脸懵逼，这也行？

    方平知道，第一天大家都没商量好，也没谈妥，现在投票，分散的概率极大。

    自己拉上新生其他8人，加上自己，9票在手，再露个脸，几乎稳拿第一天的学分。

    另外也能探查一下，谁的人缘不错，支持率高，投票就可以看出，明天……不，今晚就可以上门谈谈！

    唐峰也不管这个，看了看时间道：“速度，三分钟解决！”

    众人都没办法，只好开始投票。

    方平还在一直念叨着：“我叫方平，我为魔武流过血！”

    傅昌鼎几人都没话说，你确定你流过血？

    不过方平盯着他们，几人哭笑不得之下，也只好投给他，第一天，他们也没指望拿学分。

    很快，投票结束。

    唐峰拿到投票，随手翻了一遍，开口道：“方平16票，第一，学分自己去领！”

    丢下这话，唐峰直接离去。

    方平则是连忙上前，将投票结果拿到手，准备回去看看，顺便找人聊聊天。

     看着他忙碌的样子，傅昌鼎叹息道：“我就知道，有好处，他跑的比谁都快。

    平时你让他多说一句话，他都嫌累。

    这家伙……没救了。”

    陈云曦小声道：“可能和他家境贫困有关……”

    傅昌鼎翻了个白眼，贫困？

    我也贫困，你支持我点？

    方平还贫困！

    他光是卖丹药都卖了多少钱了！

    四五千万！

    再加上任务收获，方平这大半年下来，赚了多少，最少也有五千万朝上，这叫贫困？

    这要是还贫困，武大有富人吗？

     没接这话茬，傅昌鼎转移话题道：“明天开始，正式接触地窟的一切了，想想都有些激动……”

    “你们聊，我先回去了。”

    他正说着，方平回来了，打了个招呼，迅速离去。

    看他走的匆忙，陈云曦不由道：“他……不会真要去找其他人吧？”

    几人对视一眼，接着傅昌鼎小跑道：“还愣着，看戏去啊！”

    方平这家伙，绝对不会让这么大的好处旁落，这下有好戏看了！

     众人也反应了过来，也纷纷跟了上去，而前面的方平，已经从储物柜取出了自己的木匣，提着木匣就迅速往教学楼门口走。

    看这架势，要堵门啊！

    傅昌鼎几人都看的目瞪口呆，近百人，你也敢堵！

    这可不是一群非武者，也不是刚开始入学的新生，都是二品武者，这不是作死是什么？

     唐松廷也喃喃道：“现在都流行作死了吗？”

    武道社的秦凤青天天作死，天天挑衅四品的张语。

    傅昌鼎也作死，可好歹被揍了一次就老实了。

    现在倒好，平时还算踏实的方平，也开始作死了。

     “这难道才是变强的真谛？”

    唐松廷在沉思，是变强了才作死，还是作死才变强？

    这个逻辑顺序，自己要理一理。