    

    既然对古坤全可能提供的消息并不抱什么乐观的希望，高凡也就没急着给他回电话，而是先回自己住的房间，换了衣服，还到卫生间冲了个澡，把身上因为坐火车而沾上的一身异味洗掉了，这才神清气爽地来到办事处的办公室，用古坤全留下的号码拨通了电话。

    “喂，是古处长吗?我是沧海化肥厂的高凡。

    电话接通，高凡这样做着自我介绍。

    “高人!”古坤全在那头脱口而出，说完才觉得自己似乎有些不够矜持，赶紧改口，笑嘻嘻地说道:“是高经理啊，你回到瑞章了吗?”

    “古处长不必客气，叫我一句小高就好。”高凡说，“我刚刚从灵川回来，回到办事处连口水都没来得及喝，听说古处长有事找我，这不，就先给你拨电话了吗。”

    你洗澡都洗了半个小时好不好?

    何金宝在旁边撇着嘴腹诽道。

    真不愧是老高的娃，老子英雄儿好汉，说瞎话连个磕绊都不打，这一手，自己是学不来。电话那头古坤全看了看办公室墙上挂钟，也撇了一下嘴。这个年代不比后世，灵川到瑞章的火车，一天也就那么几班，古坤全能猜得出高凡坐的是哪一班。灵川到瑞章不算远，火车轻易不会误点。

    按照正常情况，高凡起码在一个半小时以前就已经到瑞章了，从火车站到办事处，你能用掉一個半小时?你不会告诉我说你是走回去的吧?

    虽然明白这一点，古坤全也没资格去对高凡兴师问罪。他在心里安慰自己，或许是化肥厂办事处的人此前忘了告诉高凡这件事，高凡是刚刚知道的。就冲他在电话里撒谎，也可见他对于给自己回电话这事还是挺重视的。

    “高经理，啊不，我就叫你小高吧，这样显得亲切一些。”古坤全也算是就坡下驴，换了个称呼，继续说道:“我这里有件天大的好事，就等着你回来跟你说呢。怎么样，你方便现在就到科委来一趟吗?”

    “什么事情啊，很急吗?”高凡问。

    古坤全犹豫了一下，说道:“事情倒不算是很急，但我担心夜长梦多，万一有啥变故，不就麻烦了吗?”

    “具体是什么事呢?”

    “这个....在电话里不太好说。不过，我向你保证，绝对是大好事，好得不得了的那种。”古坤全恨不得直接给高凡发一个表情包过去，以证明自己的焦急心情。

    “嗯，那好吧，我洗把脸就过去。”高凡应道。

    办事处到科委的距离不算远，高凡借了何金宝的自行车，悠悠哉哉地骑了十分钟时间，来到了科委，并找到了古坤全的办公室。

    科委的办公条件不错，古坤全作为规划处的副处长，也拥有一间独立办公室。见高凡进门，古坤全连忙招呼他在沙发上坐下，还亲自给高凡倒了一杯水。

    当然，他不亲自也不行，一个副处长还真不到能配备秘书的程度。

    “小高，你考上北京大学的事情，我早就听说了。我就说嘛，龙非池中物，你肯定是不会在沧塘那种小地方窝着的。”

    古坤全把水放到高凡面前之后，自己在面对的一把椅子上坐下，然后便拉起了不着边际的家常。

    “我这不又回沧塘去了吗?”高凡笑着回了一句。

    “那不一样。”古坤全说，“我在报纸上看到了，你是受化工部郑部长的委托，去给他做企业试点去了。这和你当初窝在沧塘一中那个小地方能是一回事吗?”

    “我当初...”高凡有心和古坤全掰扯一下这个问题，转念一想，算了，这哥们的脑子不是寻常人能够理解的，自己何必去跟他较真，还是言归正传吧。

    “对了，古处长，你叫我过来，到底是有什麼事?”高凡問。

    “好事，大好事!”古坤全满臉喜色，眼神里透着急切:

    我要卖关子，快来问我呀!

    “哦。”高凡应了一声，显出几分冷淡。

    “你就不想知道是啥大好事?”古坤全急了。

    装叉被人无视，实在是很郁闷的事情，眼前这个小年轻，怎么就这么沉得住气呢?

    高凡笑道:“如果是能说的事情，古处长肯定会跟我说的。如果是不能说的事情，我问也白问。所以，说与不说，就看古處长的了。”

    “你呀!”古坤全以手相指，有些恨铁不成钢地叹了一声，然后说道:“我告诉你吧，你们那个化学清洗公司清洗纪念碑的事情，在报纸上报道之后，有外宾看到了，对你们的化学清洗技术非常感兴趣呢!”

    “外宾?”高凡有些懵，“哪的外宾?”

    “日本人，怎么样，是不是有些意外?”古坤全得意地问道。

    “哦..高凡又哦了一声，这回是真的觉得不屑，闹了半天，就是有个日本人看到报纸...上的报道，对自己的化学清洗技术感兴趣了，这算个啥天大的好事?

    古坤全倒是一愣:“你不觉得惊喜吗?”

    “惊喜?嗯嗯，那就有那么一点点吧。”高凡说。

    “哎，也对，你是..”古坤全说了一半，便不说下去了。他从上次到沧塘开始，就坚信......高凡是有特异功能的，在心里也不知道喊过高凡多少次“高人”，刚才差点又说出口了。

    作为高人，淡泊名利难道不是标配吗?

    换成别人，听说有日本人对自己的技术感兴趣，还不得乐得嘴角咧到耳朵根去。可高人就是高人，听了这个消息，不温不火，连惊喜都只有一点点，你能不服?

    “外宾看到这条消息，就找到我们科委来了，打听这项技术是不是我们科委搞出来的。我们领导知道我去过沧塘，和你认识，就安排我和外宾接治。我跟外宾如此这般地一说，外宾对你的兴趣更大了，让我务必要跟你约一次。”古坤全说。

    “约什么?”高凡问。

    “和外宾见面啊。”古坤全说，“那个日本外宾，这几天都在瑞章。我急着找你，就是怕过几天他回日本去了，见面的事情可就要耽误了。你回来了就好，我现在就给北岛先生打电话。”

