
　　其中还包括多里的个人资金，他这些年在奥氏集团可没少刮，存款就达到了两百多亿，算是贪到极致了。

　　在极客们忙活的时候，整座岛也完全沦陷，到处都是燃起的火光，除了多里一个活口都没留。

　　“准备好没有？”机甲内的阿敖左手抓着多里的脖子,催促了一下柠白。

　　“好了，你动手吧。”柠白站在对面，打开机甲的记录仪。

　　像这种杀人之类的匪帮任务，是需要保留一份证据去提交的。

　　而且陈悍也要求这么做，他们便正式录制一下。

　　雷管和大山也从机场那边返回来了，就站在旁边看着。

　　多里被勒住脖子,有些喘不过气,正在不断挣扎。

　　他想喊出声，想求饶,想做点什么。

　　可惜人力在机甲面前显得过于弱小，只能感受着死亡离自己越来越近……

　　“我代表北凉，以第二军团长的身份，将你处决！”阿敖开启外放，低声说了一句，机械手臂慢慢发力。

　　然而就在多里挣扎得剧烈，舌头都要吐出来的时候，队伍频道突然响起了预警声：“军团长，机-113报告，东南方向发现一股机群正在靠近，数量无法统计，重复……”

　　“机群？”阿敖迟疑了一瞬，很快就意识到了什么：“找掩体，布防！”

　　他们在这个星球是不认识任何势力的，只要有人过来，那九成都是敌人。

　　边说着他边丢下多里，暂时没杀。

　　主要是待会如果情况不对,还能拿来当成人质。

　　从鬼门关走一遭的多里趴在地上不断干咳,捂着被勒肿的脖子拼命呼吸着，眼泪跟鼻涕都出来了。

　　还没等他缓过来，又被阿敖拖着往建筑里面走。

　　皮肤和粗糙的石头地板摩擦，被细小的石子割出一道道口子，疼得又是一阵惨叫。

　　第二第三军团按照阿敖的命令迅速进入奥氏集团总部大楼内，寻找合适的防守点。

　　不过，未知机群来得比他们想象中还要快，十几秒就抵达了岛屿上方。

　　数量确实无法统计，超过两千架各式战机，十几架相当于鹿-500大小的运输机。

　　而北凉这边下来的战机不过几十架，就算他们实力强劲，也不可能对抗上百倍数量的敌人。

　　“机群已经进入我方射程，请求指示。”机-113的声音接着在队伍频道内响起。

　　“先离开，等我命令，重复……”阿敖把身形瘦弱的多里扔到角落，迅速回应着。

　　现在不知道具体情况，肯定不能直接开火,更别说他们根本打不过。

　　“收到，暂时撤退。”

　　“明白。”

　　“……”

　　随着北凉的战机离开空域,未知机群刚好抵达总部大楼上方,黑压压一片。

　　巴克尔派下来属于拉姆星的战机小队倒是没有离开。

　　但里面的机师都是懵的，他们也不知道什么情况，按理来说到处都通知过了才对。

　　数秒后，一条条合金索抛下，各式机甲顺着滑落，数量同样超过两千，瞬间就把二十四层高的总部大楼包围了。

　　虽然他们大部分都是罗刹级，但咒灭级也能看见。天籁小说网

　　整体色调大都为白色，在中午时分阳光的照射下尤其刺眼。

　　并且无论是机甲还是战机，上面都有显眼的乌瑞星标志。

　　“像是防卫军的人。”大山守在总部大楼的一层通道，在队伍频道内说了一声。

　　因为从动作上就能判断出下来的这些机甲训练有素，不是普通势力能比的。

　　“嗯，麻烦了，极客组通知老大，就说我们遭到包围，可能有诈，让他小心。”阿敖很冷静，沙哑声音显得有些低沉。

　　“是，正在上报……”

　　就在众人等着陈悍的回应时，围在外面的机甲又有了新的动作。

　　只见他们突然让出一条通道，一架近四米高的机甲径直走到总部大楼门前二十米的位置。

　　从外观上看，机甲应该是咒灭级裂地型，持着盾，整体崭新无比，应该很久很久没有经历过战斗了。

　　“里面的人听着，我是乌瑞国海域第九特遣机甲兵团指挥官伍利，你们擅自闯入乌瑞国境内，杀害受保护人员，违反了第二十四、二十七条禁令。”

　　“现在我要求你们立刻放下武器，走出机甲投降，等待审判，不然我们有权使用紧急防卫手段！”

　　伍利话音刚落，周围第九特遣兵团的机甲就纷纷配合着做出举起盾牌和抬起武器的动作。

　　上方的战机也不断从低空掠过，发出阵阵音爆，试图把压力给足。

　　听到伍利的声音，多里顿时激动起来，不知道从哪里来了力气，突然挣扎着从地面爬起，向门口跑去，边跑还边喊：“快救我！救我！”

　　伍利所带的第九特遣机甲兵团就是他刚刚最后关头叫过来的援兵。

　　想在一個星球和国境混得好，不认识点人怎么行？

　　近些年他可是不少给伍利和第九特遣兵团塞钱，都快把这些人养成私人卫队了。

　　而伍利和第九特遣兵团也帮他做了不少事，比如这个岛屿，还有打压一些本土势力，上下打点关系之类的。

　　像这种为他服务的人和兵团还有很多，几乎拉姆星每个国家都有，特别是存在集团总部和分部的地方，防的就是这种危急时刻。

　　不过，伍利还没跑几步，阿敖又抓住了他的脖子，直接朝外面走去。

　　柠白跟大山本来也想跟着，但阿敖直接摇了摇头：“好好待着，先不要动。”

　　几秒后，阿敖挟持着挣扎的多里走出，跟自称为伍利的指挥官面对面。

　　看到多里还活着，伍利明显松了一口气。

　　一个小时前他正待在基地内，突然收到多里的求援信息，说总部遭到攻击，让他赶紧过来。

　　后续等他想问清楚，已经联系不上了。

　　这让伍利满脑子疑惑，要知道乌瑞国可是拉姆星最强大的几个国家之一，很久都没有过战争了，还是在更加安全的海域，哪来的攻击？

　　虽然搞不懂，但伍利还是迅速带着他的亲卫队出兵了。

　　毕竟多里是他的大金主，关乎到下半辈子能不能吃香喝辣，不能有事。

　　途中他还以为是一些本土势力不甘心被打压，试图打击报复。

　　等到了他才发现事情比他想象中还要严重，整个总部大楼所在的岛屿直接被毁，满眼望去皆是硝烟。

　　这已经脱离攻击的范畴了，用恐怖袭击来形容也不为过。

　　要是袭击者敢把他的大金主弄死，那他非把这些人挫骨扬灰不可！

　　好在多里看起来还有一口气，这就够了。

　　“无论你们是从哪来的，这里已经被包围，把人放下，可以当成自首处理。”伍利往前走了一步。

　　周围特遣队的机甲更是逼近了十来米，要不是伍利在这站着，他们都想把武器顶在阿敖的脑门上了。

　　“北凉办事，拦路者死。”阿敖没有被四面八方的枪口吓到，拎着半死不活的多里，开启机甲外放器，轻声说了一句。

　　尽管附近很嘈杂，可“北凉”这两个字却极具穿透力，瞬间就让周围变得鸦雀无声。

　　“北……北凉？！”

　　“北凉的人到这里来了？！”

　　“怎么会是他们？！”

　　“……”

　　甚至有不少特遣机师在队伍频道内议论起来。

　　北凉他们当然知道，或者说目前的天河系，只要是会使用天讯，能登陆天网的人，就没有不了解的。

　　只是北凉都在星际活动，或者某些星港，没人想过在地面能撞见这伙恶名远扬的匪帮。

　　怪不得整个岛的人都被屠光，原来是北凉干的，那似乎就不奇怪了。

　　一想到北凉做的事情跟残忍手段，他们就一阵胆寒。

　　特别是那个传闻中的陈悍，很可能就在眼前这架磨砂黑的机体里面。

　　所以半秒后，不少特遣机甲下意识地后退了小半步。

　　身为指挥官的伍利也心中一惊，来之前他并不知道是北凉袭击了这里。

　　不过，他只是感到意外，并没有害怕。

　　因为在他心里，北凉就是一伙匪帮，小混混，不入流的东西。

　　今天刚好把这些人一网打尽，上交给执法者联邦。

　　这样他亲自瓦解北凉，也能在星际扬名了。

　　说不定还能借着这个机会混入执法者的队伍，一步登天。

　　想到这里，伍利突然兴奋起来，正视着阿敖：“北凉？你们怎么偷偷溜进来了？拦路者死？就凭伱？还是你身后大楼里面的百来架机甲？”

　　“只会偷袭星港算什么本事？在星际上执法者联邦可能抓不到你，居然还敢下来地面，你能飞啊？找死……”

　　没等伍利骂完，多里就伸长了手，脸色涨红，嘴里流出一些血沫，艰难地开口：“救我……”

　　本来他想省点力气的，可伍利要是再不做点什么，他就要先死了……

　　看着一脸痛苦的多里，还有阿敖胸口处已经展开，随时都能开火的炮口，伍利顿时纠结起来。

　　刚刚他太兴奋，差点忘了北凉手里还有人质。

　　多里肯定是不能死的，关系到钱。

　　北凉也一定是要抓的，关系到前途。

　　思考了一番后，伍利想到了什么，开始改口：“放人，我可以跟你谈谈，给你们一条活路。”

　　他准备先让阿敖放松警惕，把多里救出来再说。

　　但阿敖明显对他的谈谈不感兴趣，依旧是那副语气：“我说了，北凉办事，拦路者死！”

　　这瞬间就把伍利惹怒了，他的脾气还是很火爆的：“死？！我倒要看看我今天会怎么死。”

　　“我只给你三分钟，三分钟后，要么放人，离开机甲投降，要么我直接强攻，到时候看看是你们死还是我死！”

　　他这番话故意喊得很大声，就是想让总部大楼内北凉的人也听见，让这些人害怕。

　　“那就来吧，我等你。”阿敖的语气依旧没有任何波动，把多里挡在身前，缓缓退回大楼内。

　　充满火药味的对话直接把多里吓懵了，两边要是真的打起来，那他不就死定了么？

　　如果不是被勒着脖子，他非得大骂伍利一顿不可，他花了这么多钱，不是让第九特遣机甲兵团这么救人的。

　　看着阿敖退回去的身影，伍利也意识到自己把话说绝了。

　　但这时候他已经被架上去，那么多人看着呢，要是再说软话，不但他丢人，传出去连乌瑞国也跟着丢人。

　　思来想去，伍利也不管了，就这么等着时间流逝，他就不信北凉的人真不怕死。

　　而回去的阿敖第一件事就是把多里丢回角落，再对着他的膝盖骨直接一脚，直到碎裂的声音传来。

　　多里连惨叫声都没发，直接疼晕过去了。

　　柠白跟大山还有雷管这时也围了上来，雷管率先开口：“你什么打算？”

　　刚刚阿敖跟伍利的对话他们都听到了，突然冒出一伙什么第九特遣队，是他们没想到的。

　　也不知道是意外情况，还是巴克尔那边耍诈。

　　前者还好，如果是后者，那陈悍那边可能也有危险，这是他们更加担心的。

　　现在的局面非常尴尬，以北凉目前的兵力，是绝对冲不出去的。

　　就算拼死冲出，那也得损失惨重。

　　“老大那边回复没有？”阿敖的声音在队伍频道内显得非常镇定。

　　这也是他从陈悍身上学到的，身为指挥官，无论何时都得保持冷静，哪怕心里很慌。

　　“还没，存在一定延迟。”极客组的女成员回答着。

　　她们还在忙着转走奥氏集团的资金，根本无暇理会外面的情况。

　　就算真的打起来，那她们也得把钱全部转走。

　　停顿了几秒后，阿敖沙哑的声音重新在队伍频道内响起：“我先跟你们交个底，投降是不可能的，示弱也不可能。”

　　“老大好不容易才让我们匪帮在星际扬名，让所有人都惧怕，我们不能败坏了北凉好不容易积攒起来的名声。”

　　“等会我们就死守这栋大楼，守到上面有消息。”

　　“如果我死了，就由第三军团长雷管负责指挥，如果雷管死了，大山指挥，大山死了，柠白指挥，以此类推。”

　　“活着的人，记得老大交代的任务，杀了多里，上传视频，再死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十二章 北凉办事，拦路者死！免费阅读。https://xs.23sk.com 