    别看她喊得轻快，里面包含着什么意思，她和叶晨都明白。

    这句话很重。

    重到叶晨以后的每一个步子，都将会迈的很艰难。

    “好的我啊——”

    啪！

    惨叫声和巴掌声混合着传来，已经走出客厅门的苏倾城怔愣了一下，和保镖们皆是忍不住嗤笑出了声。

    元隐：“……”

    一群傻子。

    想着，他看了眼前面带队的苏倾城，嗯……一个小傻子，带着一群傻子，还要他来教这群傻子。

    真好。

    想想就生气。

    元隐再次看了眼苏倾城的背影，无奈地吐出了口气，刚好身边有个叶禹身边的保镖，顿时一脚踹了出去。

    “跑这么慢做什么，没眼力见的，赶紧去开车门啊！”

    好家伙。

    保镖被踹的一脸懵逼，捂着被踹的屁股蛋双眼瞪得跟铜铃似的看着元隐，一脸惊愕的表情。

    被踹的家伙正是叶禹身边的保镖队长，此刻都惊呆了。

    想他之前在队里面也是有名的人物，怎么到了这边就成了给人开车门的小弟了？

    嗯，为了功夫！

    但是这个功夫很高的大哥，看起来有点不好惹啊。

    一直到上了车。

    元隐开车，其他保镖开着属于他们自己的车子跟在屁股后头，把人拐来了还不算，把人家的车也都拐来，这些车可都是叶家给他们配的哈哈哈！

    苏倾城刚收回满是笑意的眼神，接着撞上了后视镜中的元隐。

    那脸色要多黑有多黑啊。

    苏倾城清了下喉咙，故作威严地开口：“我得罪你了？你摆着这副脸子给谁看呢？”

    “给我自己看。”元隐眼皮子也没抬一下子的道。

    苏倾城顿时瞪大了双眼。

    哎呦呵？

    这货也学会顶嘴了？

    “我让你收这些人又不是让你白收的。”她也加重了语气。

    “反正我不想教。”元隐又是不冷不热的一句，终于勉强透过后视镜看了她一眼，眼神中隐约夹了一丝哀怨：“你是觉得我一个人保护你不够？所以你还要招募这么多人？”

    苏倾城：“……”

    “反正我不想教。”元隐收走视线，又是这么一句。

    苏倾城：“……”

    这货，多少是有点固执在身上的，太让人头疼了。

    “这些人，我让你教，是有用处的，但不是来保护我的，懂？”

    什么？

    元隐闻言怔愣了下，抬头透过后视镜看向了她：“不是你是招募来加人手保护你吗？”

    “不是。”

    “那……”

    “保护叶晨的。”苏倾城也不瞒着他，把自己的计划全盘托出：“叶晨终究没有经历过那么多，也没有多少身手，如果他要参与夺嫡之争，其他人肯定会对他下手，而他身边也没有亲近的人，这些人，就是我为他招募的。”

    原来、原来。

    元隐脸色僵硬了两三秒，还以为是她嫌弃他不够好，安全度不够高，才会招募那些人来着。

    “元隐，你刚刚反应怎么这么大，学会顶嘴了都？”

    苏倾城笑着问道。

    一刹那，元隐脸色发热，连耳朵根都跟着红了……

