    游戏任务是‘按照原定计划完成知识之神子体的降临仪式’，并没有说不可以杀死邪神子体。

    何奥并没有收到任何的系统警告或者提醒。

    这说明完成仪式之后再把邪神子体杀了，是合乎规则的。

    毕竟他是遵纪守法的好人，游戏规则也是规则，也要遵守的。

    随后，他开始尝试理解这个刚刚得到的‘天赋序列272’，这个世界看起来似乎是把超能力按照序列编号排列的，不同的能力有不同的排名。

    这个排名272，名叫‘超忆’的能力很简单，启动之后，可以在三十秒内记住自己所看到的一切东西。

    看起来是一个辅助性的能力，但是听乔布的话来说还挺值钱的，不知道他们判定这个能力值钱的标准是什么。

    不过此刻何奥已经没有更多的时间去思考这些了，随着知识之神子体的消失，一道庞大而愤怒的目光投向这处幽深的洞穴。

    赛琳娜惊恐的看向头顶，她也感觉到了那来自浩瀚星空的注视，仅仅处在这目光的边缘，她都感觉到了无尽的恐怖与压抑，她的大脑在一瞬间失去了思考的能力，被混沌混乱的知识填满。

    “我爱学习，学习使我快乐。”

    她双眸失去了光辉，精致的小嘴微微张开，粘稠的唾液随着她的嘴角滑下，让她看上去就像一个被玩坏的机器人玩偶。

    那是来自知识之神的愤怒，这位伟大的神明正饱含怒火的将自己的目光投向这里。

    当然，赛琳娜所接收到的只是这力量的余波。

    真正受到绝大部分怒火是在洞穴最中央的何奥。

    如果只是一次普通的子体被杀，知识之神还能接受，他也不会在意。

    但是这特么是自己手下的祭司召唤了自己的子体，然后杀了子体夺取了自己的力量。

    这能忍？

    先不说二五仔的问题，要大家都这么操作，那我知识之神不是成韭菜了吗？

    而且现在召唤仪式的力量其实还没有完全消散，这就更过分了，我还能投送力量下来，你就反手把我子体炸了。

    你不觉得你这行为有些过分吗？

    剧烈的知识疯狂的冲击着何奥的意识，涌动的力量冲入他的身体，要摧毁他的躯体和灵魂。

    然而这疯狂的力量涌入进来，瞬间又和另一部分爆裂的力量撞在了一起，这正是刚刚那跳动的心脏射出的红色光束留在何奥体内的力量。

    两股力量把何奥的身体当做了战场，在这猛烈的撕扯中，它们一时间竟然无瑕顾忌何奥的灵魂。

    本来何奥都准备直接溜的，结果没想到这俩打起来了。

    那不急。

    他把目光看向那个盛放过心脏的金属箱子，里面原本跳动的心脏已经消失不见，它似乎只能激发一次力量。

    然后他又看向一副被玩坏样子的赛琳娜。

    赛琳娜似乎是真的要被玩坏了，她的左手的仿生肌肤已经开始蠕动，机械身躯中似乎要长出鲜活的血肉。

    何奥拿出一根触手卷起赛琳娜，把她随便丢进一个黝黑的通道里，甩出了知识之神污染的笼罩范围。

    这是‘见义勇为’。

    在顺手扔出赛琳娜的同时，何奥本身的动作也没有停下，他启动了【超忆】。

    在那一瞬间，他感觉大脑一清，仿佛集满灰尘的玻璃被湿润的抹布抹过，整个世界变得清楚明朗了起来。

    无尽的细节瞬间涌入他的脑海，并镌刻在他的记忆深处。

    可以尝试记忆一些东西看能不能带走，在这个思维闪过的瞬间，何奥就选中了要记忆的东西。

    一只触手快速的卷起一本破旧泛黄的小书放到何奥面前，《三十天剑仙速成》。

    何奥不认识书籍里的文字，但是他可以把这些文字当做图画一样硬背下来。

    侵入何奥身体里的混沌疯狂的知识量越来越大，知识之神似乎看到他像没事人一样继续看书，更气了。

    在这样的加量下，那些暴虐的力量被迅速击溃。

    而趁着二者争斗的空隙，何奥迅速翻完了这本小书，记下了这本小书的所有内容。

    时间仅仅过去五秒。

    第一次使用【超忆】他还有些生疏，浪费了许多时间，等熟练了用时应该会更少。

    不过虽然他记完了这本小书，但是他也依稀发现这本小书好像并不全，缺了一些东西，许多地方的图画连贯不上，后面似乎也像太监了的网文作者，没有了重要的部分。

    在他合上书的刹那，来自知识之神的力量已经开始想要侵蚀他的灵魂。

    于是他果断点击了一直挂在视线里的【立刻返回】。

    存在在庞大身躯里的灵魂骤然消失。

    那些来自知识之神的污染瞬间扑了个空，还在愣神之际，原本与它争斗暴虐力量似乎被逼到了绝路，猛地收缩，然后轰然炸开。

    如同小山一般的血肉身躯猛地膨胀起来，炸碎成无数的碎片。

    来自知识之神的力量也被这爆炸引动了一部分，接连爆炸，这连绵的爆炸撼动了洞穴坚固的结构，一道道裂纹顺着洞穴壁延伸而出。

    而随着洞穴坚固的结构遭到了破坏，在洞穴之上来自大地的恐怖压力也找到了突破口，一块块碎石从天而降。

    这经历了不知道多少岁月的洞穴即将崩塌。

    “系统安装成功，莫德雷机械集团竭诚为您服务。”

    “警告！左手臂失去联系，疑似污染入侵，请您立刻检查！”

    “警告！左手臂失去联系，疑似污染入侵，请您立刻检查！”

    “检测到主体意识混沌，开启强制刺激。”

    在一顿闪耀的电弧之后，赛琳娜从混沌中恢复了意识，她首先就看到了布满视野的红色警告。

    于是她看向左手臂，只见原本包裹在仿生肌肤的左手已经完全失去了控制，一条条细小的蠕动的鲜红肉芽从肌肤下冒出。

    她毫不犹豫直接扯下了左手，右手掌心张开，一个直径大约三厘米，闪烁着淡蓝色光辉的炮口从她的掌心探出，高能激光直接击中了那被肉芽包裹的手臂，将其烧成了焦炭。

    “耶佐拉···”

    然后她抬头看了一眼头顶已经开始碎裂的洞穴顶端，毅然决然的冲回了已经开始垮塌的地底洞穴。

    冲向原本何奥所在的位置。

    ——

    而重新返回现实世界的何奥则看着眼前不停出现的字幕。

    【新手任务已完成】

    【新手任务评价结算中···】

    【您的评价是：S】

