    正如他所想，沈安此时确实有些焦头烂额。

    他躺在驿馆的床上想要休息，但翻来覆去却始终想不明白刘李氏为何会显得如此没有城府。

    天色渐黑，门外传来随从的呼喊声：“大人，靖安王派人过来，请你过去赴宴。”

    收拾了一下心情，沈安带着随从，再次来到了临时王府。

    酒桌上，靖安王父子不再提起公事，推杯换盏，十分和谐。

    可酒过三巡，三人都有些微醺之时。

    屋顶突然破开，七八个人影同时落了下来。

    均是一身黑衣遮体，黑巾遮面。

    手上刀枪剑戟各式武器，没有二话，直接朝着靖安王父子扑了过来。

    “靖安王，拿命来！”

    酒醉三分醒，再加上命在旦夕，沈安三人都身子一抖，出了一身冷汗。

    “有刺客！”沈安大吼一声，抄起凳子一滚，便挡在了靖安王身前。

    在他面前的两个刺客身形微微一顿，眼看两把锋利的武器就要砍下时，又硬生生的缩了回去。

    “咦？”沈安一阵纳闷。

    什么情况？

    竟然不对我动手？

    思忖之际，靖安王父子两人身后又传来数道犀利的喊杀声。

    还好雁荡关本就是重兵驻守的地方，王府戒备森严，外面的守卫闻声已经踹开了房门。

    眼看靖安王父子就要被利器所伤，数道利箭激射而出，直冲身后几个刺客而去。

    “啊！”

    其中一人躲闪不及，箭头直插左肋，痛得惨叫连连。

    其他几个刺客见情势不妙，竟丝毫没有恋战的意思，一击不中立刻撤退。

    守卫军士除了留下一部分将沈安三人团团围住，其他都蜂拥追了出去。

    “王爷受惊了！”沈安说道。

    靖安王老辣的眸子里露出一抹寒芒，没有接沈安的话，转而朝守卫头领说道：“无论如何，这些刺客一定要抓回来！本王要看看到底什么人如此胆大包天！”

    “是！”守卫头领应声道，随即也追了出去。

    屋外传来一阵阵金戈撞击的声音。

    “沈大人，刚刚你救下本王父子两条性命，本王谢过大恩！”靖安王拱手一礼。

    低头时的眼神，却越发阴冷。

    这些刺客摆明是冲他父子而来的。

    但能来刺杀一位王爷的，自然都是死士，为何遇到一丝阻滞，便立刻撤退呢？

    这不像是死士的风格！

    刚刚故意对沈安手下留情，也做得如此明显，挑拨之意昭然若揭。

    谁会这样做？

    刘氏？

    还是太子？

    但不管是谁，这个仇他必报！

    “王爷，此事有些蹊跷！”沈安此时的想法和靖安王差不多，也发现了其中的异样。

    “哦？沈大人发现了什么？”靖安王明知故问道。

    “杀手一击不中便立刻撤离，此为其一。”

    “对下官刻意留手，此为其二。”

    “似乎有人想故意离间王爷与下官。”

    沈安说的话，也和靖安王想的一般无二。

    “本王也是如此想的。”靖安王却好像被他的话给点醒了，突然说道：“沈大人，你先回去吧！本王要去看看抓拿刺客的事情，只要抓到人，一切自有分晓。”

    沈安闻言微微一愣，也不好多说，微微施礼便退了出去。

    看着他离开的背影，靖安王朝还惊魂未定的皇甫仁轩问道：“沈安刚刚这番话，你怎么看？”

    “看似有些道理，但却给人一种欲盖弥彰的意味！”皇甫仁轩深吸了一口气说道。

    “没错！本来我没有怀疑他，但他这样说，反倒让我不得不起疑了！”

    “他和太子之间已经水火不容，如今又和刘氏结下深仇大恨，为了保命，似乎只有抱紧我们才有一丝希望。”

    “这才想借此挑拨我们和刘氏或太子之间的关系，从而获得喘息的机会。”

    靖安王点了点头，对皇甫仁轩的话深以为然。

    作为皇族，又是权斗中心的核心角色。

    对于阴谋再熟悉不过了。

    一番头头是道的分析，听起来十分有道理。

    “父王，不管沈安是想抱紧咱们，还是想借我们分摊压力，对咱们而言，都没有坏处。”皇甫仁轩说道。

    他们父子本就一直想拉拢沈安，将其捆绑在战车之上。

    如今正好是个契机！

    “你说的倒也没错，沈安定然是不想主动投靠弱了自己的地位，才会出此下策。”

    靖安王想明白了这点，仰头笑了两声：“既然如此，咱们也得晾晾他！”

    “父王你打算怎么做？”

    “太子才是咱们真正的敌人，他派刘敏去云州，不就是为了挑拨刘氏和沈安争斗吗？太子坐山观虎斗，咱们又何尝不可以呢？”

    靖安王目光犀利的看了一眼窗外。

    目前的形势，对他而言十分有利，不论刘氏和沈安最后谁赢了，他都能趁机拉拢因争斗而实力大减的一方。

    人啊！

    不到最后危难的时刻，谁会愿意低头呢？

    沈安如此，刘氏也如此！

    作为这次刺杀的谋划者，刘艺荣一定想不到，靖安王确实把幕后主使当成了沈安，却想歪了。

    剧情并没有按照刘氏一族所想的发展！

    而沈安回到驿馆后没多久便得到了靖安王的命令。

    让他星夜离开雁荡关，回龙朔去！

    出城没多久，便再次遇到刺客，只是这次的刺客就没有手下留情了，招招致命。

    所幸沈安早已经有了部署，那些刺客在他和沈万三等人的合围之下，很快便都成了刀下亡魂。

    沈安却始终一头雾水，这尼玛到底闹哪样？

    但越是如此，他越发感觉到危机！

    没有了装载财务的马车拖累，沈安很快回到了龙朔。

    刚踏入衙门，便听见向子非火急火燎的前来报告。

    “大人，最近黑虎寨的土匪不知为何，劳师动众跑到了县城外面，霸占了南边的青松岗，不断派人骚扰附近开垦的百姓，咱们的开垦工作已经停滞了好几天。”

    “黑虎寨？就是当日追杀益王的那些土匪吗？”

    沈安脸带怒色，耽误了开垦，这不是要他的老命吗？

    眼看就要开春了，不趁着这个时候多弄出些农田来，播种的时候咋办？

