    深城。

    企鹅计算机系统有限公司。

    马企鹅和张智东看着面前的宋文轩，又看了看他身旁一侧的那位容颜颇有些令人窒息的大美女，一时间心绪复杂。

    ………………

    互联网泡沫即将被戳破的事情对于一些嗅觉敏锐的行业从业者而言并不算秘密。

    事实上，马企鹅从三个月前起就在不断寻找同时寻找着投资者和接盘侠了，一方面，他对于自己山寨自犹大国ICQ的企鹅软件还是非常看好的，虽然当前的安装量不算高，但不管是增长速度还是用户反馈都还不错，如果能解决团队现在的资金问题，他自信能在华夏的互联网行业里杀出一片天地。

    但另一方面，他自己也知道，自己的这个项目隐患颇多，而且盈利模式的探索更是迟迟无果，眼瞅着行业凛冬就要到来，他自己的这款山寨软件极有可能成为第一批献祭者；因此他这段时间也一直着把这个项目卖出去的心思。

    一个多月前，他在魔都的互联网行业聚会上认识了宋文轩；那时的宋文轩手里捏着两个项目，一个是宅男论坛，IPO进程已经被推动到一大半，上市显然已经不可逆了；另一个则是刚刚成立的斑鸠网，极为执着地想要占领互联网的发声阵地。

    从宋文轩并无多大忧虑的神情中，“普通家庭”出身的马企鹅敏锐地发现了这个状似二世祖的家伙并不简单；

    要知道，在这种大环境下，背后没有大手坐庄的互联网项目一旦真的上市，股票极有可能跌破发行价，然后一路向绿，最终成为一张废纸；届时主创团队将面临着股东的诘难和投资人的撤资，然后变得一无所有；

    而宋文轩的那个宅男论坛从商业本质上跟自己的企鹅软件极为类似，都是“流量类”项目，这种东东在泡沫戳破之际来一个死一个；按理说宋文轩这种年轻人哪怕城府再深，眉宇言谈之间都应该有些焦虑的蛛丝马迹才对，偏偏这位很有些花花公子潜质的海龟青年，给人一种没心没肺的感觉。

    是家里背景深厚，完全不在乎亏那点钱？

    还是背后另有大佬撑腰，已经准备好了后手？

    马企鹅更加侧重于后者，且不论现下的华夏，除了少数几个顶级家族，根本没有谁能扛得住股票变成废纸的严重后果；单论宋文轩在凛冬到来之际，执着地启动斑鸠网项目，并且使劲往里面砸钱，这里面的意味就值得马企鹅去深思。

    于是，觉得自己已经快要触及真相的马企鹅主动贴上了宋文轩，并且在对方明确拒绝后，依旧三翻四次地透漏自己想要出手企鹅软件的意向，为的就是把这个信息传递到这个二世祖背后的大佬耳中。

    果不其然，皇天不负有心人，就在前天，马企鹅接到了宋文轩的电话——有人想要见自己。

    在两天兴奋的彻夜难眠之后，马企鹅却愕然发现，相见自己的竟然是一个堪称世间尤物的年轻女人，这不由地让他有些失望——这明显是只金丝雀，自己终究还是没能见到宋文轩背后真正的大佬。

    不过能让宋文轩这个花花公子距离大半个身位，一脸卑恭地在下首坐着，明显这位金丝雀以及她的男人很不简单，因此马企鹅也不敢有丝毫怠慢。

    …………

    出乎马企鹅和张智东的意料，这位人间尤物似乎并不简单。

    “听说马总前几天跑去找狐狸网站的张总，想要100万出手自己的企鹅项目，结果当场被拒？”小丫头轻轻放下水杯，一脸的平淡，仿佛在说着一件微不足道的小事。

    马企鹅和张智东眼中掩饰不住的震惊，自己这件事做的极为隐秘，而且狐狸网站的张超洋并不是个喜欢多嘴的人，对方竟然连价格都知道了？

    一边猜测着小丫头的背景，一边越发小心翼翼的马企鹅扶了扶自己的眼镜，脸上露出一丝羞赧：“没想到司马小姐竟然也知道这事，”

    “没错，张超洋是我的偶像，当初我就是被他的演讲打动的，这才投身互联网行业的。”

    “因此作为一名粉丝，我最大的希望就是我的偶像能收购自己的项目，成为他的一名跟随者。”

    小丫头是真没听出来马企鹅把“跟随者”咬的略重的含义，按照某个坏人之前教的东西，嘴角抿了抿：“听说张总认为马总的项目没有技术壁垒，是个价值只有10万的小儿科？”

    马企鹅脸上的表情有些牵强：“一千个人眼中有一千个哈姆雷特，我认为企鹅软件的价值被严重低估了。”

    小丫头点点头：“这个我赞同，虽然企鹅软件现在的装机量不足50万，但仅仅只是在社交这一块的先发优势，我就认为100万元的估值有些低了。”

    马企鹅大喜，这还是他第一次听到有人在商业谈判中给自己这么正面的评价，定了定心神，他试探着问道：“那么司马小姐认为……企鹅软件值多少钱？”

    小丫头不答，微微垂下眼帘，拿起水杯喝了一口，却忽然问道：“马总，你们企鹅的战略规划，以及盈利模式是怎么设计的？”

    马企鹅脸色一僵，跟身旁的张智东对视了一眼，又扫了扫对面宛若小透明的宋文轩，好半晌以后才苦笑道：“不瞒司马小姐，我们现在只想着增加装机量，战略规划这块暂时还没有特别成熟的想法。”

    “至于盈利模式……”

    “老实说，我不知道。”

    盈利模式是他最大的痛点，几乎每次正式点的投资人都会问道这个问题，次数多了，他也知道这个话题自己是决计避不过去的，干脆就实话实话。

    当说出“不知道”这三个字的时候，马企鹅就做好了失败的准备了，对方虽然一副金丝雀的样子，说的话也不多，但仅仅就那几句话，他也看得出来，这个人间尤物压根底不是他之前以为的那种P都不懂的小白，几乎每句话都打在了最核心的节点上。

    哎……

    这种几乎不说一句废话的风格，明显对方是来自真正的大机构，而且是本着真正的合作态度来的，可惜了！

    正在等着对方宣判死刑的马企鹅，已经做好对方起身离去的准备了，孰料小丫头只是慢悠悠地把空了的水杯递给宋文龙，等他狗腿子似地拒绝张智东的帮衬，执意跑过去加水的时候，才开口说道：“400万，20%的股份，马总觉得这个价格能接受不？”

    马企鹅傻愣愣地抬起头来，差点以为自己听错了：“400万？只要20%的股份？”

    对方是有钱烧的慌么，竟然给自己估值2000万！？

    要知道，哪怕自己出去忽悠那些二愣子，也只敢给这个项目报价800万啊。

    小丫头淡淡的脸上看不出什么别样的表情：“没错，就是400万20%的股权，我相信，这个数字的溢价幅度有多少，马总心里清楚。”

    “不过……我有几个条件，必须写在合同里；”

    “如果答应了，3个工资日内，第一批款项就会打过来；”

    “如果不成的话……那只能说抱歉耽误马总的时间了。”

    马企鹅强自按耐住心中的狂喜，深深吸了口气：“有哪些条件，您说。”

    小丫头微微点了点头：“第一，这20%的股份不允许稀释，哪怕以后引入新的投资者，或者上市后定向增发，也必须保证我拥有这20%的股权。”

    “也就是说，到时你们这群初创团队，需要按照各自的比例，自己掏腰包，把我原本应该增投的部分补上去！”

    “当然，如果我在不影响你们运营的情况下抛售或者转让自己的股份，不在此条款范围内。”

    马企鹅有些为难，这是打算做成一锤子买卖？

    不过左思右想，在这个大环境下能够砸进来400万，对于他们而言无异于雪中送了个大火盆过来，而且对方溢价的这么厉害，多出来的钱权当是以后的追投金额吧！

    做梦都没有想到未来自己会成为华夏巨无霸的马企鹅跟张智东小声商量了几句后，点了点头：“可以，我会去说服其余股东的。”

    小丫头点点头，适当地露出一丝微笑：“第二，我查过你们的股东结构，如果没有什么意外的话，我将成为第二大股东。”

    “作为第一个条款的补偿，我可以放弃投票权、管理权；只保留最基本的监督权。”

    “但是……你也看的出，我之所以用这么大的溢价幅度来获得你们20%的股权，最主要的原因并不是因为我多看好你们，而是另有所求的。”

    “所以，我必须要求获得你们未来在宣传舆论这一块的定向内容主导权，以及未来流量入口的定向不低于2个的业务主窗口。”

    这番话听的马企鹅云里雾里，自己的企鹅软件只是个聊天软件罢了，什么时候跟宣传舆论挂上边了？

    而且那个“流量入口”和“业务主窗口”又是什么？

    听到马企鹅问出心中的疑惑，小丫头笑了笑：“现在没有，不代表未来没有，你权当是我在防范于蔚然吧！”

    “况且这些东西严格来说是我这个第二大股东应该享受到的权利，在不影响你们运作的情况下，保证自己的权益，我并不认为这有什么问题。”

    马企鹅心里默默吐槽，保证自己的权益当然没问题，这个条款目前来看也并不过分，

    不过……

    把这种事写在条款上，你这分明是对我的商业操守不信任啊！

    不过想到对方跟自己也是第一次碰面，而且自己山寨起家，不信任也很正常。

    于是点了点头，答应了下来。

    小丫头微笑着点头：“我就这两点要求，如果没问题的话，那就拟定合同吧。”

    马企鹅愕然：“就没别的要求了？”

    也难怪他一脸的不可置信，对方溢价这么高，却只占了20%的股份，他原本以为会有一系列霸王条款等着他的，却没想到只是两条看起来有些不疼不痒的条款，一时之间，他竟然有些以为自己没睡醒。

    小丫头微微一笑，站了起来，也没有任何握手的意思：“合同拟定好了就交给宋总，他会转交给我去签字的。”

    说完便转身离去。

    马企鹅和张智东赶紧站了起来，把她送了出去，却一点怪罪对方没有商务礼仪的意思都没有。

    他知道有些大家族对于女人的某些方面看的很重，真要是跟他握了手，指不定就惹下麻烦。

    啧啧，看来这位尤物不像是金丝雀的样子嘛，金丝雀可没那么多讲究。

    不过……

    这位金丝雀背后的大佬为毛有点脑子不太好使的样子？

    马企鹅把小丫头送到大堂口，眼见着她坐上了宋文轩车子的后座，这才直起身来，心中在窃喜之余，莫名地多了许多疑惑……

