    “我们走！”玄女宫弟子恨恨退去。----

    “多谢公子出手相救。”焚月谷一众弟子见此都松了口气，李琼英，方若若等人纷纷上前见礼。

    “举手之劳罢了！”王动摆了摆手，笑道：“这里不是说话的地方，先进城再谈吧。”

    “对，咱们先离开，要是玄女宫的人再杀回来就麻烦了。”方若若俏脸上露出一丝担忧。

    对于玄女宫，王动倒没有多少忌惮，只是现下多了几个拖油瓶，就难免有些束手束脚了！

    一边朝废城内行去，王动一边向李琼英探问情况。

    李琼英自是毫不隐瞒，一一回答！

    在王动进入天龙世界后，李琼英等人寻找未果，便先行一步赶赴玄阴山，只是随着阎罗天子遗藏现世，她们一众人也早成为许多武人捕获的目标，经过了一番波折，石祈却是与她们失散了。

    “石祈姑娘与你们是在什么地方失散的？”王动若有所思，仔细的询问道。

    “是这样的，我们进入玄阴山跟若若小姐汇合后不久，就遭遇到了一股敌人……。”李琼英见王动询问，也是详细的描述起来。

    王动凝神听着，面露沉吟之色。

    很快一众人就已进入废城内，这座城池虽然荒废许久，但在诸多武林中人进入之后，似乎又焕了第二春。

    城内多处都已燃起火把，随处可见佩刀带剑及各式奇门兵刃，煞气毕露的武林中人！

    这还是显露于明面上。在暗处里更不知藏着多少人。

    王动这一行人除了他之外。余众都是正当妙龄。娇俏可人的女子，自也吸引了不少人的目光，不乏心怀叵测的淫邪眼神，只是或许心存顾忌，尚没有谁上前挑衅。

    方若若不由得有些害怕，娇躯稍微朝王动靠近了一些，似乎这样才能感受到一些安全感，低声说道：“公子。其实这城内只是驻扎了一部分人而已，还有大股人马留在祭坛哪里，玄女宫主也在祭坛处！”

    “我听父亲谈到玄女宫主，说她一身武功深不可测，更精通幻法，如果与她对上了，一定要警惕她的幻术！”

    “多谢姑娘提醒。”王动点头。

    方若若怀着歉意道：“公子之所以与玄女宫对上，也是为了救我们所致。”

    王动摇了摇头，环顾四周一眼，朝着一家客栈走去。

    这小城废弃了不知多少年月。客栈也是破破烂烂，一派荒凉残破的模样。其内杂草丛生，就连木质楼梯也处处断折。

    “今夜暂且在此留宿吧！”

    王动说道。

    方若若，李琼英等人现在唯他马是瞻，当然没有意见。

    王动走入客栈，随手一道掌力排空，将客栈内密布的蛛网一扫而空，烟尘弥散开去。

    他手指轻轻在眉心一扣，顿时便有一股肉眼不可见的精神意念绵延开去，客栈各个阴暗角落一阵窸窸窣窣的声音。

    这是蛇虫鼠蚁四面逃窜所出的声音，仿佛是遭遇了天敌一般，顷刻间逃得无影无踪。

    到了王动现在的境界，虽还不能以精神驾驭物质，但他的精神意念也有了一些秘不可测的奇异力量。

    方若若，李琼英等人都感到十分惊奇，但却没有多问。

    都是江湖儿女，不拘小节，就连方若若也没有千金小姐的矫情自矜，只用了一刻钟工夫，便整理出两间房间。

    王动自己住一间，而方若若，李琼英等人挤在另一间房内，或许是担惊受怕了许多天，方若若等人很快便睡了过去。

    客栈内渐渐安静了下来。

    王动并没有待在房间内。

    嗖！

    身形一闪，王动穿窗而出，在半空中轻描淡写的一折，忽的飘到了房顶上。

    他坐在房顶上，将腰间酒壶取下，灌了一口酒，目光望向了夜空。

    厚重的云彩漆黑如墨，将整个夜幕压得很低，在层层乌云遮掩下，亦有着淡淡血色洒下。

    被墨云淹没的那一轮残月竟也似染上了血腥气，殷红妖冶的色泽，恍似要滴出血来。

    “血月当空，天兆不祥！”王动看着夜空中的那轮残月，看起来就像是一只猩红色的眼睛，窥视着这苍茫大地。

    他来到这锦州，本意是想要见丁璇，只可惜一直没法打探到丁璇的行踪，而到了现在，他也不禁对阎罗天子遗藏生出了几分兴趣。

    阎罗天子创建地府组织，掌生控死，纵横无敌，是威压天下一甲子的卓人物，在其活着的岁月里，天下无人敢与之争锋。

    如果玄阴山中真有阎罗天子遗藏的话，定然会吸引来无数高手。

    与当世高手争锋，对于王动而言，具有极大的诱惑力！不过以他现在的武功，面临当代顶尖高手，想要做到全身而退，王动也没有多少把握。

    王动坐在屋脊上，一口一口的喝着酒，思忖着如何增加实力。

    简单来说，个人武力的强弱大体由三点来决定，防御力，攻击力，度！

    以金古世界的标准来论，不管是防御，攻击乃至度，王动都已臻至了极为可怕的境地，不敢说震古烁今，但也是世间罕见，因而全面展的他，足可纵横金古世界，无人能及。

    但放在主世界就有点不够看了！

    没有思考多久，王动决定还是先提高自己的防御力。

    王动最强的护体气功即是天罡元气罩，本质上天罡元气罩与扫地僧的护体气墙没有任何区别，都需要深厚的功力支撑。

    不过他的天罡元气罩是以童子功为根基，而这一部分童子功功力吸取自霍休，这便限制了展的潜力。

    霍休那六十年精修的童子功，在这主世界中，一巴掌就能拍破的人大把大把。

    王动决意将金刚不坏神功，龙象般若功也化入天罡元气罩中，所谓龙象般若功，龙象乃是指神通大力，般若为无边智慧，金刚不坏神功则意为修得金刚之肉身，不坏之灵性，因而这两门武功也是灵肉双修之法。

    空见修行金刚不坏神功后，尚且能硬挨谢逊十三记七伤拳，若非谢逊施计暗算，别说十三拳，恐怕就算是三十三拳，一百三十拳也未必就能伤得了空见，而这时空见在金刚不坏神功上的造诣远未臻至大乘。

    倘若将金刚不坏神功，龙象般若功都修至大乘之境，再将其融入天罡元气罩之中，届时的防御将会何等强悍？

    王动十分期待。(未完待续!