
太子说干就干，打算趁着去乾清宫和康熙一块用晚膳的时候，跟他提一提自己想要养狗的事情。

太子刚一出生，生母赫舍里氏便因为难产而撒手人寰了，当时除了太皇太后和皇太后之外，后宫之中没有位份比皇后赫舍里氏更早的嫔妃，所以康熙干脆亲自承担起抚养嫡子的重任。

大概是因为自己幼年时没有感受过什么父爱，又因为怜惜小太子小小年纪就丧母，再加上当时身边就只有这么一个儿子，所以康熙就将自己全部的父爱，想要弥补自己幼年时却缺失的疼爱全都倾注在太子的身上。

所以像这样和康熙一块用膳，太子都已经习以为常了，压根就不存在什么紧张或者忐忑的。

而康熙显然很喜欢小太子在自己跟前的这股自在劲儿，按理来说，皇帝用膳基本上都是自己一个人的，在没有儿子之前，或者说在抚养太子之前，皇帝几乎都是自己一个人用膳。

但是自从抚养了太子，而太子又开始吃饭之后，这对天家父子倒是经常一块用膳。

康熙觉得，每次和自己儿子一块吃饭，看到他吃得香，自己也能多吃两口。

“皇阿玛，儿臣有一事想求您。”小太子突然开口道。

“哦？”一听到太子用到了求这个字眼，康熙就好奇了，心想能让他这个宝贝儿子用到求这个字眼，难不成是遇到什么难事了？

康熙心想，不能够吧？难道是有人趁着他错眼的时候怠慢了保成？还是在毓庆宫住得不舒服了想回来乾清宫和他一块住？

不过是一息时间，康熙的脑子就已经转了几转，但是面上不显，只是道：“保成你这是遇上什么事了？跟皇阿玛说说。”

别看小太子之前因为于嬷嬷的一番话就打消了想让康熙同意他养狗的念头，之前他是一叶障目了，如今经过静好跟他一通分析之后，太子也知道自己之前有点想左了。

既然知道于嬷嬷说的不对，那么对着自己的皇阿玛，太子就没有什么不好意思开口了：“皇阿玛，儿臣想要养只狗。”

养狗？

太子这话别说康熙，就连一旁伺候的于嬷嬷都惊讶了，这要不是她心思素质过关，她怕是绷不住自己的表情。

好端端的，太子怎么会又生出想要养狗的念头？

康熙也在问：“怎么突然想要养狗了？”

“儿臣下次狩猎也要带自己的猎犬去。”太子道。

康熙一听，当下就笑了：“敢情你是眼馋容若那只猎犬了是吧？”

在今年的六月初四康熙带着太子去了一趟景山骑猎，同行的侍卫当中就有纳兰容若。

这位重臣明珠的长子文武双全，向来深受康熙的赏识，多次出巡都点名要他随驾，不久前去景山也一样。

太子闻言，就冲着康熙笑，既不承认，也不否认，只是道：“那皇阿玛您答应了吗？”

“答应答应。”康熙心想，这宝贝儿子难得求他一回，他这个当阿玛的还能不答应吗？康熙笑道，“朕怕要是不答应的话，待会儿有人要哭鼻子了。”

“儿臣才不会。”太子表示自己都已经不是三岁小孩儿了，怎么可能因为要不到想要的东西就哭鼻子？

“这可很难说，朕记得当年少抱你一会儿，你都哇哇大哭的。”康熙说着说着，就忍不住回忆起当年的事情来。

在清朝，大家都讲究抱孙不抱子，但是康熙这份讲究并没有用在太子的身上，打他出生开始，他都不知道抱过他多少回了。

想到当年小小一只，十分黏他的儿子如今都会跑会跳会读书了，康熙心中突然觉得感慨万分。

小太子可体会不到他阿玛心里突然冒出来的感慨，见他答应了，顿时笑得见牙不见眼的。

“让你养只狗就这么高兴了？”康熙觉得自己儿子这是不是太容易满足了一些？

“高兴，谢谢皇阿玛。”太子一想到自己能收养小鹿了，那是笑得更欢了。

只是太子是高兴了，于嬷嬷却高兴不起来，偏偏她还不能表现出来，见太子在回去毓庆宫的路上兴奋地跟她说：“嬷嬷，皇阿玛答应让孤让狗了，看来皇阿玛当初训斥那个官员也不一定是不喜欢人养宠物。”

“是，之前是奴才想左了。”于嬷嬷嘴上是这么说着的，心里却想到，要是让她知道是谁在太子爷的耳边嘀咕的，就给她仔细他的皮喽。

要说于嬷嬷之前为什么阻止太子跟康熙提自己想养狗的事呢？一方面确实是担心被康熙觉得太子玩物丧志，而另一方面则是因为于嬷嬷天生不喜欢这些猫猫狗狗。

你说太子要是养狗的话，平日里的吃喝拉撒确实是不用她经手，但是她经常待在太子的身边，这不等同于她时常要接触到他养的狗吗？

所以于嬷嬷能高兴就怪了。

可惜太子要养狗这件事并不是以于嬷嬷的意愿为主的，而且太子也压根不知道于嬷嬷之前阻止他更重要的原因是因为自己不喜欢猫猫狗狗。

反正现在的情况是太子想养，康熙同意让他养，那么太子当然养了。

不过在养之前，太子他们还是要做好充足的准备，比如说怎么把小鹿给塞回养狗处去，虽然他们确实是要给小鹿走后门，但是好歹要走了过场吧？

之前静好就猜测过小鹿是从养狗处跑出来的，原因就是因为它身上没有狗项圈，而太子的想法和她一样，但是依据却是因为后宫女眷即便要养小狗，也只会养西施犬那类的小型玩赏犬，不可能养细犬这类烈性猎犬。

事实证明，静好和太子都没有猜错，小鹿确实是从养狗处跑出去的，所以当它重新跑回去的时候，养狗处的人都啧啧称奇。

他们还以为小鹿死在外边了。

不是他们恶毒，而是小细犬离开的时候太小了，没有专人照顾的话，其实存活率不高。

可是看看这小细犬的状态，明显是很棒嘛。

曾经照顾小鹿的小太监对这只细犬印象深刻，因为狗妈妈生的一窝狗崽里面，唯独小鹿有明显的面部特征，那就是从鼻尖一直到两耳中间的那一条白痕上有一撮毛发是棕黄色，看起来活像是脑门上缀着一个小铃铛似的。

把小鹿安排回养狗处之后，接下来的事情就好处理很多了。

静好待在景秀宫哪儿都不能去，即便已经和太子商量好了会怎么做，但是她仍然会担心事情会不会进展得不顺利。

好在五天之后，太子带着小鹿来景秀宫给她们报喜了。

现在的太子已经不是曾经的太子，现在的太子，已经是钻狗洞钻得十分娴熟利索，钻出经验来的太子了，压根不像第一次那样钻得别别扭扭，不情不愿的。

明明第一次来景秀宫的时候，小太子一副富贵不能淫，狗洞不能钻的态度，结果这次来景秀宫，他甚至比小鹿还要更加迫不及待地往狗洞里钻。

没办法，不是因为小太子迷恋上了钻狗洞，而是现在的天气实在是太热啦，一路走来太子觉得自己都快要被烤熟了。

“怎么这个时候来了？”看到太子和小鹿，静好当然是高兴了，但是见他们一个热得满头大汗，一个热得直吐舌头，静好就连忙招呼着他们进屋。

作为被打入冷宫的废妃，静好压根就没有使用冰块的权利，但是好在景秀宫正房的屋顶高，所以温度要比外面低很多。

太子和小鹿一人一狗刚一走进正房，就感觉自己整个（只）人（狗）都活过来了。

“石榴，去倒酸梅汤和凉水来吧。”静好一边吩咐着石榴，一边拿帕子给太子擦汗。

小太子打从一出生，身边就有一大堆奴才伺候，每个能到他身边当差的，都是经过精挑细选，更别提那些近身伺候他的宫女了。

所以静好给自己擦汗，小太子其实一点都没有觉得不自在，但是他总感觉静好给他擦汗和宫女给他擦汗完全是不一样的。

论细腻和温柔的话，那么当然是宫女的手法更加细腻温柔了，至于静好则是一看就知道是没有经验的那种，她拿着帕子直接往他脸蛋和脑门撸了一把之后，就搞定了。

整个过程干脆利落，就是被撸的太子有点懵而已，这种感觉怎么说呢？

他感觉自己刚刚好像被摁着摩擦了一遍。

嗯，反正懵懵哒。

而与此同时，从奴才口中得知太子几次三番去景秀宫的某人也懵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="67353276"  chaptername="9、第  9  章">加入书签</a>
</div>
