    三十三天之外的虚空之地，恐怖的能量激荡席卷了四周的一切。

    乘坐着九龙沉香辇的元始天尊，不断挥舞手中的盘古幡，甩出一颗又一颗的黑洞直奔王霄而去。

    站在九品莲台上的王霄，头顶混沌钟发出五色毫光，催动无数涟漪一层接一层的与黑洞相撞在一起。

    每一次的撞击，都带着剧烈到毁天灭地的能量激荡。

    黑洞的可怕之处，身为现代人的王霄非常了解。

    其恐怖的吸引力，足以毁灭世间一切。尤其是超大质量黑洞所形成的类星体，更是号称宇宙之中最为危险的存在。

    可黑洞的力量再恐怖，也只是庞大宇宙之中毫不起眼的沧海一粟而已。

    王霄在不断增强实力，甚至是越级增强实力的过程之中，对于力量的理解也已经达到了巅峰的程度。

    面对元始天尊的大杀器，王霄并没有像是通天教主那样，用精妙控制的力量操控诛仙剑与其一通湮灭，而是学太上老君的方式，通过空间转换将其强行收纳进入混沌钟之内。

    太上老君若是想要对付盘古幡，办法也是用太极图吸收黑洞。

    相比起通天教主对力量的精确判断来说，直接强行收纳对技巧的要求更高。

    稍有不慎没能控制好，就会被黑洞的恐怖吸引力带来毁灭性的后果。

    混沌钟之内的空间不是普通的世界，而是纯粹的元素之力所形成的世界。

    黑洞进入其中，吸收不到任何的物质，因为都是纯粹的能量，最终只能是不断崩溃化为能量世界的一份子。

    至于说能量激荡，纯粹是黑洞通过混沌钟所封锁的空间时，所出现是丝丝能量外溢。

    真的只有微不足道的一丝能量外溢，要是真的大爆发，四周以光年计算的范围内的一切，都会随之完蛋。

    远处观战的只有太上老君与通天教主，其他弟子们没有这份实力可以来到这边观战。

    “这里很不对劲。”通天教主通过神识与大师兄交流“附近有一股玄之又玄的力量，把四周无尽之地都给笼罩了起来。”

    “不是混沌钟的力量。”太上老君自然也是察觉到了这一点“这种感觉...”

    他转头与通天教主对视一眼“很像是师尊的力量。”

    这倒不是说王霄成了他们师尊鸿钧老祖，而是因为力量层次上都是近乎于他们所认知的师尊。

    “自成乾坤，内有阴阳。”

    “宇宙洪荒，天地玄黄。”

    太上老君与通天教主的目光之中，全都惊骇之色。

    王霄此时的层次，已经完全超出了他们的认知。脑海之中唯一能够与之相匹配的，只有他们那已然化身天道行走者的师尊。

    这还不是最可怕的，最可怕的是王霄的操控能力还在不断增强。

    一开始的时候，面对元始天尊刷出来的黑洞，王霄只能是将其吸入混沌钟之内消化溶解。

    而随着作战经验的不断提升，王霄对能量运转的掌控也愈发熟练。

    到了后面，已经不需要用这种能量转移的方式，而是直接开始引爆黑洞的能量。

    一手拿着荡魔杵，一手拿着七宝妙树的王霄，不停的挥舞手中的法宝。操控着能量将元始天尊刷过来的黑洞包裹起来。

    随后黑洞的光芒变得极其耀眼起来，之前那恐怖至极的吸引力竟然转变成了向外喷射，开始朝外喷发出大量的物质来。

    最终，这种能量与物质的喷射渐渐慢了下来，直至与摩擦产生的耀眼光芒一同消失。

    远处的元始天尊看到这一幕，惊骇欲绝。

    他一直认为自己手中的盘古幡是天地间威力最为强大的法宝，甚至比诛仙四剑还要强大。

    甚至于，私底下元始天尊还认为自己的盘古幡，可以击破号称防御最强的太极图。

    这也是元始天尊心中最大的底牌，哪怕最终想要毁灭一切，他也要借助盘古幡的力量。

    可此时王霄居然可以不用混沌钟就化解自己盘古幡的攻击，这份本事和能力，他修行万千年来只有在自己的师尊鸿钧老祖身上见到过。

    自己心中最大的底牌被击破，原本就畏惧的对头居然超出想象力的强大。

    这一瞬间，元始天尊的心都已经凉了。

    他这里心中发凉的时候，那边王霄却是信心大增。

    找到了破解盘古幡的办法，王霄毫不犹豫的直接冲了过去。

    心慌意乱的元始天尊，急忙甩出手中的三宝玉如意砸向王霄，同时又拿出了戊己杏黄旗布置阵法用以防御。

    王霄拿出七宝妙树，对着三宝玉如意猛然一刷。

    强大如三宝玉如意，也是被直接一刷子给刷落下来。

    王霄伸手一招，将三宝玉如意收入手中。

    打量了一番之后，干脆的塞进混沌钟的空间内。

    随后王霄终于是突入到了元始天尊的身边。

    “道友，你不行了。”

    王霄双目之中浮起宇宙乾坤，手中七宝妙树猛然打在了戊己杏黄旗上。

    恐怖的能量爆发之下，七宝妙树与戊己杏黄旗同时脱手，在虚空之中不断晃荡。

    元始天尊下意识的想要伸手去捞，可此时王霄的拳头已然落在了他的脑门上。

    可怕到了摧毁星辰的力量砸在了脑门上，元始天尊的脸顿时扭曲起来。

    巨大的痛苦让他在一瞬间失去了所有的感知能力，脑海之中一片空白。

    自从元始天尊证道成圣之后，千万年来都未曾感受过如此剧烈的痛苦。

    强烈的愤怒与羞愧，刺激到了这位圣人。

    他疯了似的挥舞双手，与王霄就站在这九龙沉香辇上互殴。

    王霄自然是不会退缩。

    他收起法宝，同样是挥舞双拳和元始天尊你来我往的对打。

    没有什么花哨的招式，没有什么凌厉的拳法，没有什么让人眼花缭乱的步伐。

    就是最为简单的互殴，你打我一拳，我踢你一脚的那种。

    还好观众只有太上老君和通天教主，如果让各教的那些门人们也在此观看到这一幕，恐怕心中对圣人的敬畏之心，也会在这一瞬间彻底崩塌。

    这连那些打烂架的街溜子们都不如啊。

    王霄一拳头砸在元始天尊的眼眶上，顿时砸的元始天尊眼冒金星。

    元始天尊回了一拳头砸在王霄的鼻梁上，砸的王霄鼻头发酸。

    两人越打越快，双手双脚已然是真正意义上的快如闪电。

    疯狂互击所溅射而出的力量，让脚下拖拽辇车的九条五爪金龙哀鸣起来，不过片刻的功夫就纷纷化为漫天的血雨洒落宇宙之中。

    九龙沉香辇被彻底摧毁，可两人身上的衣服却是丝毫无损。

    打的兴起的王霄，突然撩出了一记撩阴腿，直接踢的元始天尊眼珠子都要凸出来。

    王霄立马抓住了这个空挡，逮着元始天尊就是一顿疯狂输出，狂暴的力量直接将元始天尊的脑袋砸的浮肿起来。

    元始天尊自然是疯狂反击，甚至也想给王霄来撩阴腿。

    可惜此时的王霄实力已然远超过他，身躯之坚固简直是到了难以想象的程度。

    别说元始天尊的撩阴腿没能踢中，就算是踢中了也只能是他的腿受伤。

    毕竟身为老司机，王霄身上最为坚固的地方，自然就是双腿之间了。

    元始天尊终于是扛不住了，他下意识的想要暂且退让，避开恢复之后再打。

    可当他想要逃走的时候，却是愕然发现，自己根本就走不了。

    四周的空间已然被王霄的力量给彻底封锁起来，哪怕是以元始天尊的实力都无法突破这空间封锁。

    “这不可能！？”

    元始天尊表示难以置信，王霄怎么可能会强大到如此地步。而且混沌钟明明已经被收起来了。

    “是不是很奇怪？”

    王霄举着拳头对元始天尊的眼眶疯狂输出“知不知道之前的混沌钟实际上是未成品，只有炼化风火水土四大元素之力之后，才是真正的完全体。在炼化的同时，我也得到了这份力量，

    已经不需要直接拿出混沌钟就可以使用。”

    “想要突破这层空间禁锢很简单，只要你的实力能够超过我就行。”

    元始天尊是真的被打到吐血了，已然浮肿到只露出一丝的双眼，恶狠狠的瞪着王霄“那就一起死啊！”

    他不顾王霄的暴击，猛然扑上来死死抓住了王霄。

    身躯之中的圣人修为开始疯狂燃烧，狂暴的力量疯狂聚集，眼看着就是一次毁天灭地的超级大爆炸。

    远处的太上老君和通天教主，看到这一幕惊的是魂飞魄散。

    他们高呼着不可，急速冲过来想要解救，可却是被挡在了王霄封锁的空间之外。

    面对着如此紧急的状况，王霄却是没有丝毫的慌乱。

    在元始天尊不解的目光注视下，王霄反倒是不慌不忙的学着元始天尊，也把他给禁锢了起来。

    元始天尊一脑袋雾水，自己要自爆了，王霄不想着跑路居然还锁住自己，这是要做什么，真想和自己一起完蛋不成？

    “你或许很想知道，我是怎么在短时间内实力大涨的。”

    王霄露出笑容，用神识与元始天尊通话“因为我懂得一门超强的法术，这法术叫做北冥神功！”

    元始天尊宣泄而出的力量，被王霄直接吸收掉“这门法术的作用，就是可以吸收别人的力量转化成为自己的。”

    “你现在不是和我同归于尽，这是在主动送钱给我花！”

    “谢谢了啊。”

