    小青自己都没想到来余杭城一趟，竟然碰到了妖。

    她心里一动，想的是我要是把她抓到法海面前，是不是立了大功？说不定借此机会法海就让自己自由了。

    但就是不知道这个妖的实力如何？我是不是她的对手？

    这么想着，小青倒也没有轻举妄动，她想看看这个妖精接下来到底要做什么。

    好在小青身处在二楼一个偏僻的角落，姬红艳也没有把过多的目光放在她的身上。

    此时场上，除了小青，无一不陷入癫狂之中，他们似乎沉迷在某种欲仙欲死的幻想之中不可自拔。

    姬红艳冷笑了一声一脸鄙视，随后手一伸，琵琶直接到了她手上。

    她拿起一旁的酒直接一口喝光，忽然弹起了琵琶。

    琵琶声一声比一声高亢，嘈嘈切切错杂弹。

    随着姬红艳手上的琵琶声音响起，在场的人停止了疯狂的动作，然后竟眼神涣散空洞无光的跟着抖动着身体，就像是合着琵琶的节拍在跳舞。

    这时，角落的小青神经一阵剧痛，神识恍惚，意识不自觉的飘散，竟也随着琵琶的声音站了起来，身体有些控制不住的在颤抖。

    也就在这个时候，小青身上佩戴的辟邪珠散发淡淡的青色光芒，笼罩着小青，随着光芒的出现，小青的头痛立马消失，神识随之恢复。

    呼....

    小青深深呼了口气。

    “好厉害的摄魂手法！”

    没想到这妖精手段如此厉害，小青心有余悸，要不是有法海送给她的辟邪宝珠就连她也遭殃了。

    这个妖怪非同小可，还是交给大和尚来收拾她吧。她心里想到。

    现在她也知道了这个妖怪的目的了，她是想控制这里所有的人灵魂，把他们变成自己的傀儡。

    真让她成功了，那简直太可怕了，想当年，自己最多也只是吸取那些人很少的一部分精气。

    跟她的毒辣手段相比，简直就是小巫见大巫。

    小青此刻心里想的是该怎么脱身？

    要不跟那些人一样装傻？

    啪！

    就在小青思考的时候，一个酒杯掉到地上摔了个粉碎，正是她不小心碰到了地上。

    这声声响立马引起了姬红艳的注意。

    她看到了小青，小青也看到了她。

    “怎么办，现在装傻还来得及不？”

    小青心里有些小慌。

    姬红艳没有停止自己的琵琶弹奏，反而加快了音律，场上其他的人忽然如同犯了羊癫疯倒在地上抽搐着，而小青身上的宝珠发出更盛的光芒，完全笼罩住了她，使得她免受神识混乱。

    姬红艳一愣，琵琶声也随之戛然而止。

    整个富贵大厅瞬间寂静了下来，倒在地上的其他人陷入了昏迷之中。

    这种诡异的氛围下小青甚至听到了自己的呼吸和心跳声。

    很快，姬红艳优先反应了过来，她看了看小青，舔了舔自己鲜红欲滴的嘴唇。

    然后抱着琵琶朝小青亦步亦趋的走了过来。

    小青强迫自己冷静了下来，偷偷把匕首藏在了袖子里。

    然而姬红艳走到小青面前停了下来，什么也没做。

    而后抱着琵琶嫣然一笑，对着小青微微躬了下身子，娇滴滴的叫了一声：“公子！”

    这样的举动倒让小青没想到，但很快小青想起来了，辟邪珠除了能够辟邪，还能掩盖身上的妖气。

    这个妖艳贱货没看出来她的身份？

    尽管如此，小青还是往后退了退，准备随时开溜。

    但姬红艳突然直接靠了过来，把身子贴在了小青的肩膀上，撒娇道：“公子你这是怎么了？”

    “喝，喝多了。”

    小青回答，藏在背后的另一只手紧紧握着匕首。

    “原来如此，我还以为公子是怕小女子呢。”

    姬红艳轻笑一声，放下了琵琶，把两只纤纤玉手都放在了小青的肩膀上，整个身子都依靠在了小青怀里。

    “公子既然醉了，就让奴家扶公子回屋子里歇歇吧。”

    说着就要拉着小青往自己的闺房里去，小青急忙假装弯身把匕首藏在了靴子里面。

    “公子，你怎么了？公子！”

    “哦，醉了，有些不舒服。”

    小青硬着头皮回答。

    “既然如此，我扶着公子进屋歇歇吧。”

    双方拉扯中进了姬红艳的闺房，刚一进屋，姬红艳直接一把把小青推到了床上。

    “姑娘...你要干嘛？”

    小青语气不利索道。

    “不干什么，伺候公子睡觉呀。”

    姬红艳娇笑一声，晃着妖艳的身子就要帮小青脱衣服，并且她压住了小青的双脚，使得小青不好动弹。

    小青浑身难受，这就是大和尚常说的因果报应吗？

    从来都是她勾引男人，从没想到有一天会被女人勾引，哦，不，是女妖精。

    等她脱掉自己的衣服之后，看到自己的身子不知道会有什么想法。

    “咦，对了，反正现在也没法逃，我何不利用这个机会，趁她不注意，直接要了她的命。”

    这么一想，小青立马有了一计。

    小青按住了姬红艳脱自己衣服的手，反握住她的手。

    “公子的手好滑啊，比小女子的手都白。”

    姬红艳轻声细语道。

    小青不说话，突然一个翻身......

    见时机已到，小青以迅雷不及掩耳之势掏出了匕首，对着对方的脖子就要一划而过。

    匕首极为锋利，寒光一闪而过，姬红艳突然睁开了眼睛，口中喷出红色的烟雾。随后从床上一跃而起，抓住了小青的手腕。

    小青身上的辟邪珠再次散发出青色光芒，她手一伸开，匕首掉落，立马用另外一只手接住匕首，电光火石间朝着对方的心房位置直刺而去。

    姬红艳大惊，伸开了手，双手结印了挡住了匕首，随后一掌，小青从床上滚落了下去。

    “你...你也是女人？”姬红艳惊讶道，她看出来了小青不同寻常的地方，但没想到对方也是女的。

    “辟邪珠果然在你身上，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫。”

    “交出辟邪珠和紫金禅杖，让你死的痛快。”

    小青不说话，突然一个转身直接从窗户跳了下去。

    “再见，不跟你玩了。”

    “想跑？”姬红艳手一挥，琵琶出现在手上，然后又利用传魂大法道：“阴头领，辟邪珠找到了。”

    随后也是从破损的窗户一跃而下追了出去。

