    一路前行，玄源和青鸾拜访了沿途认识的所有准圣大神通者。

    毕竟每一位准圣大神通者，都可能成为自己未来的在天地大劫之中的同伴或者说助力。

    可惜的是，当玄源和青鸾路过鸿钧道人道场的时候，鸿钧道人并没有出现，想来是外出游历去了。

    这也让玄源对鸿钧道人这位可能是未来天地大劫之中的最终胜利者，少了一次试探的机会。

    当然了，试探总是相互的。

    玄源和青鸾少一次和鸿钧道人的交流机会，鸿钧道人也同样少了一次对玄源和青鸾加深印象的机会。

    或许在未来之中，由于对彼此信息的缺失，在针对对方的时候，会少很多切入点，这一切都是未知数。

    ……

    就这样，玄源和青鸾在洪荒世界之中不断游历，他们的足迹也开始慢慢遍布洪荒大地。

    这天，玄源和青鸾来到了洪荒大陆西部。

    这也是玄源在下一次天地大劫之时关注的重点。

    毕竟有着罗睺这位疑似下一次天地大劫的大反派在这里，又有罗睺道人多年的经营。

    如果罗睺道人真的有什么布置的话，或许玄源和青鸾能够在洪荒大陆的西部和西北部看出一部分端倪。

    于是，在这些地方游历的时候，玄源其实在暗中打起了十万分精神，想要进一步佐证自己的判断。

    可惜的是，玄源并没有什么特别的发现，除了这个区域的洪荒世界生灵他们的欲望和情绪比起之前更加强烈之外。

    这并不能够证明这片区域的特殊。

    因为随着时间的不断推进，整个洪荒世界中的普通生灵，都有这个倾向。

    玄源和青鸾这一路游历过来，沿途也有这个规律。

    当然了，该有的警惕玄源肯定不会缺失，至少不会忽视任何可能的细节。

    在路过虎族族地的时候，玄源和青鸾顺势拜访大罗虎族的白虎。

    其实早在很久以前，五德麒麟就已经向玄源和青鸾发来通知，虎族同意了和他们在未来的天地大劫之中共同进退的请求。

    所以，在路过此地的时候，玄源和青鸾自然也就顺势前去拜访。

    事实上，这也是玄源第二次来到虎族族地拜访白虎，早在大罗之境的时候，玄源就已经来过了。

    并且在上一次拜访虎族的时候，玄源还从虎族的身上学到了不一样的东西。

    再加上盟友之间的交情，玄源和青鸾既然路过，当然不能不拜访。

    同样的，玄源也可以顺势探索一番自己盟友的现状。

    这样玄源和青鸾对于之后的天地大劫的判断或许会更加精准。

    毕竟知己知彼，百战百胜。

    盟友的状态和能量，同样是能够左右战局最终结果的重要条件。

    当然了，玄源和青鸾也没有打扰白虎太久，在虎族族地待了一段时间，交流了一番之后，也就之前告别。

    而在离开虎族族地之后，玄源其实有些纠结。

    那就是要不要去拜访罗睺道人。

    和鸿钧道人一样，玄源是既想要知道罗睺道人的现状，又不想让罗睺道人关注到自己，注意到自己的情况。

    这种矛盾的心理，恐怕还真有些难以取舍。

    在和青鸾简单的交流了一番，玄源决定还是前去拜访罗睺道人。

    毕竟身为一名修士，并且是一名有志于混元之道的准圣大神通者。

    玄源当然没有理由恐惧任何东西，因为只要踏上这条路之后，只要想要前进，总会遇到挫折。

    这天，玄源和青鸾来到了须弥山罗睺道场的外围。

    如果单单从罗睺道场周围的环境来看，罗睺就是一位有道真修，和洪荒世界之中的其余顶尖大神通者没有太大的区别。

    一切都是那样的正常。

    玄源和青鸾出声拜访，告知罗睺自己二人前路论道的信息。

    在玄源和青鸾出声之后，罗睺的身影出现了。

    看到罗睺的时候，玄源感觉罗睺比自己看到的大部分顶尖大神通者都要正派，就连以往玄源能够从罗睺身上看到的欲望、情绪相关的道韵都没有出现。

    这并不意味着罗睺道人选择放弃了前路，重新寻找了修行方向。

    更多的可能恐怕是罗睺道人已经能够收放自如，对于欲望、情绪相关的道韵的控制已经达到了完美的层次。

    这才能够不暴露任何信息。

    要知道，玄源现在的身上，只要是同阶修士，都能够从中看到世界之道的道韵。

    就如同青鸾的身上能够看到空间之道的道韵一样。

    当然了，并非是玄源和青鸾没有办法完全控制自己的气息和道韵。

    只不过没有必要罢了。

    只要是洪荒世界的顶尖大神通者，彼此之间或许没有那么了解。

    可关于对方修行的大道的大致方向，还是清楚的。

    毕竟每一位准圣大神通者都不是凭空出现的，他们都在洪荒世界之中留下过他们各自的足迹，留下过各自的传说。

    所以说，罗睺道人修行的是关于欲望和情绪之类的道路，其实在洪荒世界顶尖大神通者之间是公开的秘密。

    可哪怕是在这种情况下，罗睺道人都还是选择隐藏自身的信息，隐藏自身的道韵。

    这就由不得玄源不多想了。

    或许是罗睺道人自身修行的欲望和情绪相关信息不能够暴露，他已经在洪荒世界之中开始行动了，不想让别人发现他的情况。

    当然了，也有可能这就只是罗睺道人最佳修行到了一定层次之后的习惯，是玄源多想了。

    其中的真实情况，恐怕只有罗睺道人自家清楚了。

    在一番客套之后，罗睺将玄源和青鸾请进了自己的道场之中。

    当然，只是在洪荒世界之中的须弥山。

    只有罗睺道人的小世界，罗睺道人没有邀请，玄源和青鸾也没有过问。

    在罗睺道场之中，同罗睺道人的交流流程，和玄源在拜访其他顶尖大神通者的时候是一样的。

    都是以论道为起点，以交流洪荒世界信息为终点。

    在这个过程之中，玄源的举止一直都是那样的自然，和拜访其他顶尖大神通者看起来没什么两样。

    哪怕想要从罗睺道人身上获取足够的信息，玄源也没有贸然行动，更多的还是静静的感知。

    当然了，玄源的感知也在一定的限度之内，哪怕不小心被罗睺道人知晓，也不会当成什么大事。

    因为玄源清楚，在论道交流的同时，罗睺道人也同样在感知玄源和青鸾的情况。

    这几乎是每次拜访顶尖大神通者之时会经历的流程。

    和往常一样，在结束交流之后，玄源和青鸾也就顺势提出告辞。

    在离开了罗睺的道场一段距离之后，玄源提出要暂时落脚休息一段时间。

    于是玄源和青鸾就找了个相对安静的地方，布下隐匿大阵之后，开始休息。

    说是休息，其实玄源就是想要回想一下自己在罗睺道人那里拜访和交流的经历。

    想要反复斟酌，看看其中有没有什么自己之前没有发现的重点，或者是罗睺道人暴露出来的问题。

    这个想法，玄源直接就和青鸾分享，让青鸾也一起分析罗睺道人的情况。

    毕竟早在最初之时，玄源就已经分析过罗睺道人在龙汉大劫决战之时可能做的事情，以及罗睺道人修行的大道可能对下一次天地大劫的影响。

    单单是这些理由，就足够支撑玄源这次的慎重了，也就无所谓是否过多关心罗睺道人的情况。

    细细回想之前在罗睺道人道场的每一个细节。

    除了在论道的时候，罗睺道人分享了一部分关于欲望和情绪的信息之外，罗睺道人可以说是滴水不漏。

    就连罗睺道人同玄源交流的洪荒世界的情报，都显得很中规中矩，没有任何觊觎的事情。

    这样的滴水不漏反而引起了玄源的注意。

    因为在上一次的拜访之中，玄源可是知道罗睺喜欢吐槽的特点。

    虽然在这段时间的交流之中，罗睺道人还是时不时的吐槽一些洪荒世界的现状和修士。

    可相比起之前，已经没有那么犀利了。

    所以说，这一次的交流，罗睺给玄源的印象和玄源之前对罗睺的印象有了很大的出入。

    至于为什么会有这么大的出入，原因恐怕只有罗睺自己清楚了。

    虽然玄源也说不上来什么，可是单单凭借这点。

    玄源就能够在青鸾面前，继续加深她对罗睺的印象，提高她对罗睺的警惕。

    这样一来，在之后的天地大劫之中，哪怕玄源针对罗睺，青鸾也不会感觉奇怪了。

    一切都是那样循序渐进。

    看来玄源的想法过于简单了，想要同样这样的拜访看出什么端倪并没有太大的可能。

    毕竟突然拜访，无论是什么情况，同阶的大神通者都会有所警惕。

    在这种情况下，很难得出什么有效的信息。

    好在玄源和青鸾一开始拜访同阶修士的机会，更多也不过是想要和他们论论交情罢了。

    一回生二回熟，总是要踏出这一步的。

    当然了，玄源和青鸾这一路也不算没有收获。

    和同阶修士论道的过程之中，玄源和青鸾都会获得大大小小的收获。

    每次的收获看似不起眼，可积少成多之下，玄源和青鸾在自身大道修行上的路也越走越通了。

    毕竟是准圣大神通者的经验，哪怕再小，都非同寻常。

    至少玄源自身大道法则的基础框架乃至于其余的三千大道上都有了不小的提升。

    这对于多年来没有太大变动的玄源自身的大道法则来说，也是一次难得的提升机会。

    当然了，除了论道获得的感悟之外，玄源同样在论道的同时获得了这些同阶大神通者的状态。

    从一个人的状态之中，同样能够分享出很多有意思的信息。

    至少在罗睺道人的身上，玄源和青鸾分析之后。

    决定罗睺道人对于现状的得意的，他的修为也和玄源以及青鸾在伯仲之间，大概率也突破到了准圣第七重天。

    至于具体的修为，玄源和青鸾并没有能够看穿，只是知道罗睺的状态是如此。

    这其实也是青鸾那么快就认同玄源说法的原因之一。

    因为如果不是特殊情况，罗睺为何能够这么快速追上玄源和青鸾呢？

    而在拜访完罗睺之后，玄源和青鸾的这一路的旅程也基本告一段落了。

    因为玄源和青鸾是从洪荒大陆的东北部，一路向南又向西，再向北，再向东。

    现在的玄源和青鸾，已经来到了洪荒大陆的北部了。

    这些年里，洪荒世界也发生了巨大的变化。

    至少玄源之前认为的天地大劫结束之后的平静期已经过去了。

    现在的洪荒世界之中，红尘之气的规模已经不小。

    虽然还没有达到遍布洪荒的层次，可已经不容小觑了。

    玄源和青鸾都清楚，一定会有更多的人去注意到这些红尘之气的存在。

    只不过他们未必能够有玄源和青鸾看得那么深远，将它们和天地大劫联系起来。

    毕竟这红尘之气以往的洪荒世界并非没有，只要有生灵就会有红尘之气。

    在以往的天地大劫之中，煞气、凶气等等负面气息，才是天地大劫的导火索，才是天地大劫的由来。

    至于红尘之气，虽然也有，可在天地大劫之中毫不起眼。

    甚至现在的红尘之前覆盖的范围，大多数洪荒世界的普通生灵生活的区域。

    在很多洪荒世界的中高层看来，洪荒世界普通生灵的生活和他们的关系不大，他们自然也就很容易将其忽略。

    在分析完罗睺道人的情况之后，玄源和青鸾很快又继续启程游历了。

    毕竟已经走到了现在，不走完未免有些可惜。

    于是，玄源和青鸾又开始向东游历，慢慢回到了洪荒大陆的东北部。

    而在这个过程之中，玄源和青鸾在重点关注的情况下，也发现了洪荒大陆西北部的普通生灵的欲望和情绪确实比洪荒大陆北部的生灵更加强烈。

    哪怕这种差别十分细微。

    可在都没有逃过玄源和青鸾的眼睛。

    毕竟时间是在不断向前的，现在对比起来差别小，就证明之前的差别会更大。

    而这个发现，也让玄源和青鸾更加笃定罗睺道人必然有小动作。

