    世界上总有那么一小撮人，生来注定不凡，光芒必定会照耀整个人间。

    其天资，才情，智慧，都仿如浑然天成一般。

    但凡有志之士，与此等人同生一世，是荣幸，也是悲哀。

    诸葛亮是这种人，周瑜是这种人，荀彧也是这种人。

    而此刻林朝对面的沮授，大概也能算得上半个……

    其余大多数人，或天赋异禀，或勤学刻苦，或另辟蹊径，但上限就在那摆着，拼搏一生，最后也只能叹息一声，人力终有尽时……

    不过也幸好沮授只能算半个，林朝才有信心与之相争。

    林朝也算有自知之明，他知道自己只是中人之姿，唯一的优势，便是能提前预知大的格局走向，从而把握住合适时机。

    再者林朝虽然年轻，到今年也只有二十四岁，但领兵已有数年时间，主政徐州也有半载时光，其间每一个决断，都决定着无数人的生死。

    又受老师郑玄教导，养气的功夫，至今已有小成。

    正如孟子所言：吾善养吾浩然之气。

    又如《易经》有云：君子藏器於身，待时而动。

    久而久之，林朝身上逐渐形成了一股威势。

    只是林朝性格平和，从不轻易以势压人，极少为外人所知。直到今日，为了对抗沮授，从而要彻底收服孙康时，才稍稍展露了一些。

    虽依旧声音平和，容颜和蔼，但举手投足之间，时不时散发出久经上位的气息，都让孙康战战兢兢，如履薄冰。

    孙康虽站了起来，但依旧不敢与林朝对视，只是低着头，恭谨地站在一旁。

    久闻徐州长史林子初神机妙算，又善于举贤，连当日击败自己弟弟孙观的张文远，在此之前也只是其麾下一护卫而已！

    不想今日一见，竟是这般年轻！

    人与人果然不能相比，自己像他这么大的时候，才只领着数十人，跟随陶谦一起征讨黄巾，在战场上拼死拼活。

    林朝见孙康有些拘谨，便开口笑道：“伯台将军，此战如何？”

    “长史当面，万不敢当将军之称，长史唤属下表字即可！”孙康也算懂事，急忙抱拳开口道：“属下幸得长史赐下粮草，方有此战之胜！”

    严格来说，这一战打得并不算惨烈，双方战损也差不多，但孙康之前一直被沮授压着打，此次能够反击得手，也称得上是小胜一场。

    林朝点了点头，目光看着孙康，嘴角露出了一丝笑容，继续说道：“那接下来的战事，还要继续仰仗伯台将军了。”

    “不敢，属下万万不敢！”

    孙康又不傻，哪能听不出林朝话中的意思，急忙低头抱拳道：“长史在此，属下哪有发号施令的资格。长史但有令出，属下恭听教诲，无有不从！”

    “这……”林朝沉吟片刻，有些为难道，“某才刚来，便喧宾夺主，恐军中将士不能信服。”

    见林朝还是有些犹豫，孙康急得直冒冷汗，当即大声道：“谁敢不服，属下自会替长史料理了他！属下诚心归降，还望长史勿疑！”

    孙康明白，这波对话很关键，若自己的答复不能让林朝满意，就算他不计较，自己今后在徐州的日子也不会好过。

    毕竟林朝身后四人，可都是身体紧绷，目光死死地盯着自己。

    但凡自己敢有一丝异动，这四人绝对会瞬间同时出手，将自己格杀当场！

    因此他表完忠心，见林朝没有开口，便一直保持着抱拳的姿势，动都不敢动，冷汗不停地从额头上滴落下来，也不敢去擦。

    时间一分一秒过去，林朝还是没有吭声，他身后的四人更是没有丝毫放松。

    孙康脸上的汗越滴越多，甚至把脚下的黄土都打湿了一大片……

    “唉！”

    良久，林朝才叹息一声，缓缓伸手将孙康扶了起来，然后从怀中掏出一块手巾。

    整个过程慢斯条理，却又理所当然。

    在孙康惊疑不定的神情中，林朝开口笑道：“伯台为何汗流不止，眼下临近仲夏，天气确实有些热了。”

    说着，林朝将手巾递了过去，继续笑道，“既然伯台盛情邀约，那某也只能勉为其难了。”

    听到林朝喊自己表字，又答应接过军队的指挥权，孙康这才松了口气，却依旧不敢去接林朝手上的手巾，只是伸手在脸上胡乱抹了两把。

    “属下身上太过腌臜，不敢污了长史随身之物！”

    林朝却不由分说地将手巾塞到孙康手上，有心再想拍拍他的肩膀，奈何个头太低，只能作罢。

    “拿着擦擦汗吧。伯台肯弃暗投明，便是汉室忠良，我主乃汉室宗亲，自然不会亏待忠心大汉之人。”

    小伙子，你表现不错，以后继续保持，大家都是自己人了。

    这句话等于给孙康吃了个定心丸，他这才敢用手巾在脸上轻轻抹了几下，然后又恭恭敬敬的双手奉还。

    洁白的手巾沾满了血污，变得半黄半红，但林朝却丝毫不介意，接过再度装进了怀中。

    这一幕，看得孙康心中又是一阵感动。

    “走，入营吧！”

    众人抱拳应道：

    “唯！”

    孙康前面带路，才刚走到营中，他便让亲兵令所有士卒校场集结，当众宣布了归顺刘备的消息，并且单膝跪在林朝面前，以表示臣服。

    林朝也没客气，当场接过了指挥权，并且令陷阵营的将士搬出一箱箱五铢钱，而后让士卒挨个上来领钱。

    眼下这七八千兵马才刚刚归降，跟他们讲再多的道理，都不如一枚铜钱摆在眼前来的实在。

    腹中有了饱饭，士兵们掂量着口袋中沉甸甸的铜钱，全都激动得满脸通红。

    林朝见状，也露出了笑意。

    孙康这七八千人，暂时算是掌控住了。

    下一步，就是怎么对付沮授这个搅屎棍了。

    不过也简单，因为林朝压根不打算亲自出手。

    恶人自有恶人磨，阴人还得贱人收！

    ……

    赵云营帐内。

    贾诩此刻正坐在帐中看书，看着看着就情不自禁把手伸进了口袋里。但袋中早已空空如也，连边上的油渍都快被他给磨干净了，也没能掏出一块肉干，这导致他整个人都异常烦躁。

    在大陆泽附近驻扎了许多天，还是没等到出手的机会。

    而等口袋中的肉干吃完之后，贾诩的心情就不美丽了。

    湖边水草丰茂，资源颇为富饶。赵云闲来无事的时候，也带着将士们进行了几次集体捕鱼活动，且每次都收获颇丰。

    当大家集体围着篝火开始烤鱼的时候，贾诩是从来不吃的。

    不仅不吃，甚至还很厌恶。

    原因很简单，因为他不会吃鱼，一吃就会被鱼刺卡住喉咙。

    于是，他只能眼巴巴地看着赵云和士卒围在一起烤鱼，篝火上飘满鱼香味，赵云与士卒们的谈笑声更是时不时传出来……

    这下，只能喝粥啃野菜的贾诩更加烦躁了。

    索性眼不见，心不烦，躲回了帐中看书。

    此时又没有摸到肉干，贾诩忍不住将口袋往地上一砸，愤愤自语道：“那只黄雀，可不要被某逮到了，不然定要让你好看！”

    狗东西，若不是你迟迟不肯露面，我又何须在此吃糠咽菜！

    “贾先生！”

    此时，帐外传来了赵云的声音，紧接着就见到一身银袍银甲的赵云走了进来，手中还拿着一份校事府传讯专用的密报。

    贾诩急忙收敛了脸上的愤怒，满脸风轻云淡的模样，嘴角还露出一丝笑容，整个人看上去高深莫测。

    “子龙，何事如此匆忙？”

    帐外有士卒看守，而赵云也是守礼之人，很少不经通传便直接走进来，想必的确有要事相告，所以贾诩才有此一问。

    赵云快走两步，到了贾诩跟前，将密报递了过去，开口笑道：“贾先生，监军有令传来，那只黄雀……找到了。”

    说这句话的时候，赵云也有些兴奋。

    整天带着士卒摸鱼，虽然伙食得到了极大改善，但他也有些厌倦了。

    毕竟，小半年都没上过战场了！

    贾诩接过密报，看完上面的内容后，原本眯着的双眼，顿时完全睁开。

    “沮公与，某来了！”

