    <!--go-->    叶辰当即掏出手机，拨通唐若萱的电话。

    “叮——”

    电话那头接通。

    “喂，谁啊？”

    女人的声音有点慵懒，而且还带着一丝醉意，迷迷糊糊的。

    竟没听出叶辰的声音。

    并且她呼吸急促，吐气如兰，似乎在做运动。

    叶辰脑子嗡嗡作响：“若萱，你在哪里？和谁在一起，在干什么？

    你朋友圈的照片是什么意思？

    你喝酒了？”

    “叶辰啊，关你什么事？”

    唐若萱的语气中带着一股报复的快感：“我和谁在一起，跟你有关系吗？”

    “我们已经离婚了，我要和谁在一起就和谁在一起，跟你叶辰没有半毛钱的关系。”

    “你可以撇下我母子两人去找其他女人，我就不能找其他人一起喝酒了？”

    叶辰声音急促：“你怀孕了还喝酒？”

    “而且还喝醉了，不许喝酒。”

    “你管得着吗？”唐若萱轻哼一声。

    “再说了，我在港岛，你在京城。”

    “我就算喝酒，你能阻止我？我不但要喝酒，我今晚还要去泡吧，我还要点小鲜肉陪酒。”

    “你不能再这样下去了。”叶辰出声。

    听到此话，唐若萱隐约有些高兴，言语间继续刺激叶辰。

    “我这个人有反骨，你说不行？我非要去！”

    “再来一杯。”女人喊了一声。

    “当——”

    电话里传来碰杯的声音，接着是酒水入口的咕噜声。

    “满上，满上！”

    唐若萱为了刺激叶辰，将声音弄得很大。

    叶辰喝道：“你干什么？喝一杯就够了，还喝第二杯。”

    “酒精对胎儿不好，以后可能会导致胎儿畸形。”

    “问题严重的话，会导致流产。”

    “呵呵……关你什么事？”唐若萱笑出声：“孩子又不是你一个人的，我是孩子的母亲，孩子在我肚子里，我想怎么样就怎么样。”

    “你要是真的想管，我就在港岛的半岛酒店，88层8816号房间。”

    “你九千岁要是有能耐，现在就过来阻止我啊。”

    “你要是来不来，就别废话，我不但还要喝一杯，还要再开一瓶！”

    “亲爱的，给我再开一瓶。”唐若萱对房间里的人喊了一声。

    “噗——”

    葡萄酒开启的声音。

    “我们不但要喝酒，等会还要一起睡觉。”唐若萱语气暖味。

    “你给我等着！”叶辰愤怒的挂断电话。

    转身就要走。

    “站住！”

    叶辰刚转身，就被王芊芊喊住，她冲着叶辰的背影大喝：“叶辰，我跟你说话呢，你是没听见还是怎么的？”

    “你想去哪里？”

    “你要走可以，先对方雅和宋宇伦道歉，你刚才说的话，以为就这样算了吗？”

    叶辰根本不理，直接离开。

    “芊芊让你站住！”

    宋宇伦跳出来，伸开一只手拦住叶辰。

    “滚开。”

    叶辰低喝一声，心中烦躁又愤怒，担心唐若萱的状况。

    她肚子里有孩子，要是为了报复他在外面乱搞，叶辰会抱憾终身。

    “小子，你说什么？”

    宋宇伦勃然震怒，他捏起拳头，朝着叶辰的鼻梁砸去。

    “嗖——”叶辰一个躲闪，反手一脚踹出去，宋宇伦一个狗吃屎趴在地上，狼狈无比。

    宋宇伦被彻底激怒，叶辰看起来瘦胳膊瘦腿，没想到反应如此迅速。

    当着这么多人的面丢脸，宋宇伦的怒火中烧，他抄起一把椅子，朝着已经走出包厢，在等电梯的叶辰追过去。

    “哐当——”

    宋宇伦将椅子丢过去，朝着叶辰的背后袭来。

    叶辰随意的躲开，宋宇伦冲上去，伸手去抓叶辰的肩膀，准备反手将他擒拿，按在地上。

    “滚！”

    叶辰吐出一字，一脚踢在宋宇伦的小腿上。

    “咔擦”一声脆响，宋宇伦的小腿折成‘7’字形状，被一脚踹断。

    “啊！”

    伴随着宋宇伦的惨叫声，电梯开启，叶辰一头扎进去。

    身后传来阵阵莺莺燕燕的惊呼声。

    “宇伦……”

    “快叫医生！”

    电梯停在88层之后，叶辰直奔8816号房间。

    “咚咚咚——”他直接敲响房门，里面无人回答。

    叶辰大吼：“唐若萱，我知道你在里面，开门，你给我开门！”

    很快房间里传来一阵嘈杂的声音，接着脚步声传来，房门被打开了一道缝隙，露出了唐若萱惊讶的脸。

    “你……你真的来港岛了？”

    叶辰急了眼：“我不来？我再不来还不知道你要干什么？”

    “唐若萱，你在房间里藏男人了？开门！”

    因为房间里有防入室锁链，所以门虽然被打开一道缝隙，却没办法从外面推开。

    唐若萱眼神有些闪躲，回头看向房间里：“你快点，他来了。”

    叶辰听到此话，眼中愤怒更加浓郁：“你果然藏了人！”

    “唐若萱你什么意思？从京城大老远的来港岛，说要跟人合作谈生意，却来这里幽会小白脸。”

    “你就算幽会小白脸，能注意一下场合吗？”

    “你现在已经怀有身孕，不是一个人了！”

    “关你屁事？你闭嘴吧！”

    唐若萱俏脸森寒，准备关门。

    叶辰却用力撑住酒店的门，另外一只手抓住防盗锁链，用力拉扯。

    “你干什么？

    叶辰，你还想强闯不成？”唐若萱惊讶。

    叶辰大喝：“我就是要闯了。”

    “我倒要看看是哪个小白脸！”

    他猛地一用力，让唐若萱震惊无比，铁链竟然被叶辰硬生生的扯断，手掌鲜血淋漓。

    叶辰顾不得受伤，直接进入8816号房间。

    一进入房间，叶辰就四处寻找。

    “你找什么？”唐若萱紧张的问。

    叶辰冷笑一声：“找什么？

    当然是小白脸！”

    他一扫房间内的陈设，发现不远处的桌子上，放着两个红酒杯，里面倒了半杯红酒。

    房间里明显有其他人。

    唐若萱住的是套间，外面是客厅，里面才是卧室。

    叶辰直奔卧室，唐若萱却拦在卧室大门口：“你不能进去！”

    “为什么不能？

    看来你真藏人了。”叶辰抓住唐若萱的手腕，将她拉开，然后一脚踢开卧室大门。

    “砰——”

    “啊……”房间里传来一个女人的尖叫声，入眼看去，一个女人双手抱胸，在换内衣……

    <!--over-->

