    “宝颖，你没事吧？”

    看着无声胜有声的萧宝颖，张佳欣坐在她旁边，脸上露出关心。

    “没事…”

    萧宝颖话落抬动手，想再次下笔…却感觉手上一点力气都没有。

    听着耳边的关心，她所幸再次停下动作，视野模糊的看向信纸。

    “有什么想问的就问吧…”

    看着前后天差地别的萧宝颖，张佳欣突然有些心疼，不禁道：

    “宝颖，如果这个苏泽是个坏男人…你干嘛还要给他写信啊。”

    萧宝颖盯着纸默默无语，对于张佳欣的问题，她不知该如何作答。

    她就不该去羊城…

    如果不认识谭小白该多好。

    如果她敢问，苏泽会不会等她…如果她早知有今天，那该多好啊。

    见萧宝颖默不作答，张佳欣扶住她的肩膀，叹口气轻声询问道：

    “这个苏泽到底是谁啊…”

    闻言，萧宝颖的手抬起…钢笔在纸上再次游走，带起一阵阵水墨。

    “那是一个让我轻易喜欢上，却需要鼓起莫大勇气放开手的人…”

    “这…”

    张佳欣楞了下，她从未见过我见犹怜模样的萧宝颖，也从来没想到过，对方会半喜半苦的说出这句话。

    看着萧宝颖接下来写的东西，什么希望你未来过得好，犹如遗书。

    张佳欣连忙把手放在信纸上，拦住萧宝颖的笔，急切的开导道：

    “宝颖，你不要做傻事…没有什么困难是过不去的，你应该比我懂啊，想当初我们先辈那么苦都过来了…”

    萧宝颖停住手，泪花挂在眼角…如水晶般的晶莹包含住红红眼眶。

    她抬头视野模糊的看了眼张佳欣，明白对方是拿她感兴趣的哄她。

    不过，萧宝颖还是拨开了张佳欣的手，再次拿起笔轻声细语道：

    “他不属于我了…他也从来没有属于过我，我应该可以接受的…”

    …

    4月20日，晴。

    苏泽坐在厨房小院口，下午就要去羊城内各大武馆打擂，说不紧张那是假的，更多的还是跃跃欲试。

    正在此时，阿发从前院走进来，很快看到苏泽后小跑着赶了过来。

    “阿泽，你的信。”

    “谢谢师兄。”

    其实早在阿发小跑过来的时候，苏泽已经看到了对方手里的信封。

    能寄给他的信，不是海城市的就是燕京市的，都是他最重要的人。

    告别阿发，苏泽带着信连忙回到了已经的房间，也知道了来信人。

    自发出那份鼓起勇气，加上小白添墨的表白信，已经过去7天。

    算算日子，也差不多是这个时候了，苏泽半喜半忧的拆开信…

    …

    “阿泽，你去哪啊！”

    “师兄我出去一趟。”

    苏泽摆摆手躲过温常玉，连忙向院外跑去，心里有一些疼痛感。

    距离上次萧宝颖要与他决裂，已经过去多半年，没想到又一次。

    这次的信里面没有一句决裂的话，不过整个看下来却明显是…

    上一次是庞博安假造，那这次呢…这次是由学校寄来的，难道又是一个庞博安，苏泽的心里不敢赌。

    只觉得赌的慌又空落落的。

    “噔噔噔噔噔…”

    输下萧宝颖的号码，苏泽连忙抬起话筒，放在耳边静静等待着。

    一次。

    两次。

    三次。

    在打第四次的时候，电话终于被接通，苏泽马上开口询问道：

    “宝颖，是你吗？”

    “是我…信收到了吗？”

    谷宂

    听着耳边那略有低沉的声音，确是萧宝颖没错，但他却不敢认。

    怕她挂断，苏泽连忙道：

    “我的信，你收到了吗？”

    话落，电话里停顿了几秒…似乎是没有想到，苏泽会说这句话。

    “你是寄到了学校是吗？…我已经不在学校了，等我下次去拿。

    等你赢了比赛…我觉得你还是买一个手提电话，这样有事方便点。

    好了，我还有事要忙…先挂了，等你赢了比赛，要请我吃饭哦。”

    “等等！！”

    “嘟。”

    燕京市，听着耳边的来电铃声，萧宝颖最终没控制住，捂住嘴…

    泪珠顺着指缝滑落，形成一道道亮莹莹的沟壑，颤抖间闪着光亮。

    脑海里想着和苏泽的一点一滴，想着每一次写信时的心情和期待。

    …

    “靓仔，十三块钱！”

    苏泽递给对方二十块钱，待拿回剩下七块钱，无神的向前走去。

    “承让。”

    “三块。”

    “承让。”

    “六块。”

    “承让。”

    “五块。”

    “承让！”

    …

    4月26日，晴。

    房间内，苏泽手里拿着相框…想着萧宝颖为什么要拒接他的电话。

    有心想去往燕京，可大会在即…苏泽却还有很多东西没有吃透。

    想着，他想着大会过后一定要去燕京，问清楚这到底怎么回事儿。

    “哽…吱…”

    房门被打开，苏泽看了眼…却见是谭小白面露担忧的慢慢走过来。

    “阿泽哥，你这几天怎么了…我怎么感觉你比平时话少了很多。”

    “有吗？”

    苏泽把相框放在桌子上，见谭小白身后跟着温常玉，连忙站起身。

    一边说了句，一边走到另一旁拿起茶壶，翻起杯子倒了几杯水。

    见苏泽故作平静，谭小白担忧更甚…不过脸上却未曾太明显。

    只是转过头，好似在求证般的看向温常玉，轻声开口说道：

    “有啊，阿玉师兄对吧？”

    “对啊，阿泽你怎么了？”

    温常玉坐在桌子前，无心喝苏泽倒的水，看向苏泽关心的问道：

    “阿泽，有什么心事可以对我和小白说嘛，说不定我们能帮你。”

    “那…”

    听到这句话苏泽有了心思，想着让温常玉帮他一起去找谭世仲。

    只三天就好，去一趟燕京问清楚…他便连忙回来，准备应对大会。

    不过看着温常玉和小白两人，苏泽想到了回家照顾母亲的梅记赓。

    见苏泽话开口又停下，谭小白眼神示意了下温常玉，随即说道：

    “阿泽哥，爸爸让你和我们出去半天，明天上午带你去放松心情。”

    “对，师父觉得我们开导不了你…那就让大自然开导你，怎么样。”

    温常玉读懂了谭小白的眼神，觉得带他去外面玩玩，也是不错的。

    这一星期，温常玉虽然没有亲眼所见…不过也知苏泽是连战连捷。

    虽然不知苏泽为什么会低落，但三人…说起来也好久没出去玩了。

    或许，真的能靠大自然呢…

