 白苍一众也不瞎，那位魔族的同伴实力不凡，别说十成，真打起来，他们顶多只有六成胜算，毕竟对方的魔王强者不是盖的。

白苍有些为难，以秦逸尘的脾气，肯定是忍不了，但要说打，陛下同意和不同意，都不合适……然而妖皇却笑道：“逸尘当然不能忍，不过他说了，不用咱们帮忙，自己就能弄死那魔祟。”

白苍一愣，秦兄哪来的底气？

是他觉得自己能打过那尊魔王，以及数位魔尊，还是觉得自己斗神能稳赢那魔族？

论精神力，那魔族可是丝毫不逊于秦逸尘啊！“难道是秦兄不想麻烦我们，所以才这么说的？”

白苍觉得有这个可能，毕竟真撕破脸皮，他们之中，必然会有人陨落，秦逸尘估计是为此，才选择忍气吞声。

何况，此地的霆威，几乎是仙师之下能承受的极限，秦逸尘自己修神都要全神贯注，不敢出差错，还如何收拾魔族？

“难不成，秦兄感应到了他族先祖的羁绊，能够控制灵岛，直接汇聚霆威，将他们灭了？”

想到此，白苍有些激动，不过这个可能性不大，毕竟论境界，据说这处灵岛的创造者，也只是神境。

修神的神境强者确实难得，可创造的霆威最多也就是神霆，但他们哪一个不是神尊，乃至神王魔王的，神力暴涌之下，这些霆威完全伤不到他们。

然而不同于白苍的惊疑，秦逸尘却是一脸平静，全心投入在淬炼识海之中，在外人眼中，就好似也不过是来借罪寇留下的福地夺取机缘的妖族罢了。

数天过后，白苍嘀咕道：“秦兄也快该凝炼元神了吧？”

然而秦逸尘还未到突破的时候，却见那魔族魔瞳睁开，魔气澎湃，其中还闪烁着霆威！“苦修多年，终于该迈过这一步了……”那魔族狂喜，周遭精神力澎湃，俨然已有突破的征兆：“多谢这群罪寇了，这滔滔不灭的霆威，如此福地……还真是难得啊！”

身边有同伴为其恭贺，但那位魔王却皱眉道：“此类话以后少说，别忘了这是哪里。”

那魔族眼中闪过抹惧怕，抬头望了望天，确认没引来什么可怕的后果后，才是信心大增。

俨然，他对于突破仙师，很有自信！紫云看在眼里，不禁惊呼传音：“老大，那魔祟要突破了？

天赐良机啊！”

白苍也是眸光闪烁，难道秦兄打算趁对方渡劫时偷袭？

这确实是不错的机会，可若是如此，这些魔族会坐视不管么？

那魔王提醒过后，更是周遭神力澎湃，俨然是在震慑四方。

“诸位，大家都是为了机缘才来的，还是不要落井下石的好，毕竟我看你们过些时日，也该突破了吧？”

此话一出，周遭的强者脸色微变。

放眼看去，在此地炼神的势力，一共有五位，秦逸尘是一位，还有一方神族，似乎还有一位万族的强者，剩下的则是那魔族以及另一方魔族。

大家实力各有强弱，不过在一阵沉默过后，碍于魔王的实力，都选择了互不打扰。

此刻，秦逸尘识海内传音不断，但他却丝毫不急，不过有一点他得承认，这的确是天赐良机！“轰轰轰……”天地震颤，一道霆云聚集，武道踏入仙君，需要面对雷劫，修神者踏入仙道，自然也要面对霆劫！而且这些霆劫，是直冲识海灵魂的。

若是用神力抗衡，那对于天地而言，就是遭受到神境层次力量的反抗，属于违逆了天地，那爆发出的天罚，赫然是能让抵挡者神力破碎的可怖！“轰！”

霆劫降临，那魔族的精神力竟也是随之澎湃，甚至一道魔光萦绕的精神力之体，却翻腾着似要与天地融为一体的征兆，不断抗衡霆威！秦逸尘在旁睁着眼打量，那魔王看在眼里也没理会，只以为前者是想亲眼见识他人的突破，弥补自身的不足。

秦逸尘也的确有这个想法，现成的前车之鉴，他哪里有不学习的机会？

不过有他在，这魔族想渡劫成功？

要是这魔族渡劫成功，他秦逸尘都对不起这片族地！一道道霆威被那魔族化解抗衡，霆威也是越来越强，那魔族的精神力略显虚浮，直至此刻，秦逸尘仍未出手。

“加油！霆劫已经过去一半了！”

有同伴在旁鼓舞，那魔族也是神色凝重，就连秦逸尘在旁都悠悠叹道：“仙师霆劫，确实很厉害啊。”

那魔族却好似受到挑衅一般，怒目相视：“关你屁事！区区妖族，还不知道什么时候才能成就元神，也敢对本神指手画脚？”

魔王亦是冷喝：“妖族，不关你事，就管管闭嘴，还有你，别被他分神。”

霆劫当前，那魔族也不理会，终究，在其一次次抗衡之下，霆劫即将落幕，然而这最后一道霆劫，却是可怕无比！若是度过，便可一举登临仙师！那魔族脸色也有些萎靡，包括秦逸尘在内的其余强者，也不差这片刻的修炼，干脆都围观，指点不断。

那神族的神武双修阴阳怪气道：“我看你的状态，这一道霆威悬啊……”虽是嘲讽，可所言确实不假，就连秦逸尘都感觉，不会不用自己出手，这魔族就扛不住这道霆威吧？

然而那魔族却是狞笑：“白痴！你们神族不过井底之蛙，若无十成把握，我会贸然渡劫！？”

神族一怒，但就在此刻，魔族却是取出一枚丹药，丹药有着魔纹萦绕，其中尽是澎湃的精神力！“嗑药！？”

神族一怔，随即却狂笑：“我还当是什么手段，丹药而已，谁还没有了？”

“不过你不会蠢到，不知道渡劫时依靠外物，会是什么后果吧？”

在场诸多强者都知道，仙境渡劫时，乃是考验本身的力量，而丹药属于外物，一旦服用，是有所恢复，可天地有所感知后，劫难也会因此变强。

突然间，那魔王嗤笑道：“你以为我们和你一样傻？

都是成神的存在，还有谁不知道？”

“不过我们，早就料到这一步了！”

 