 “你是古武者吧？

你能从河内出来，还没有溺水，若非实力强，没人能做到。”

白老上前一步，他看向男子道：“我是白家的老家主白言，敢问小友名讳。”

“陈强。”

陈强看了一眼白老，他能感觉到从白老身上释放出来的一股极其强劲的威压，光是靠上去就能感觉到一座泰山压在肩膀上。

但，这种威压只能持续一会。

陈强，那可是尊上！第二次元，第三次元宇宙都要听命于他。

即便是来到了新次元宇宙，他也依然能够强悍下去。

玛尔扎哈封印了他的实力能如何？

站在河流旁边，他能感觉到河流上的风很是强劲，而且隐约之间好似对他腹部的丹田造成了些许影响。

陈强很是好奇，但白老在这，他不可能直接问出来，当下说道：“你实力很强，难不成是古武者吗？”

“我是古武者，只是我许久未修炼，实力一直有所停滞。

但，我再怎么修炼，也做不到你在水下停留大半小时，难不成小友你已然结成金丹境？”

能结成金丹境的古武者已然很少，纵观他一生了解，也只有五个人。

陈强看上去如此年轻，还能在水下沉浸大半小时，还能完好无事，即便不是金丹境，也必然在筑基境之上。

拉拢好他，总比错过要好。

哪怕付出一些钱财，地位，都在所不惜。

“强者虽强，弱者虽弱，世间虽有法则，但法则亦可以打破。”

陈强淡淡道。

“装什么装？

我估计你就是从别的地方游过来，然后故意让鱼线缠绕在身上好引起白老的注意，像你们这种年轻人，我见多了！”

中年男子冷笑一声，“别说我不给你机会，立刻从这里滚蛋，你要是不滚！我就出手，让你滚！”

中年男子眉头皱起，一开始他还真以为陈强实力很强，可后来他错了。

陈强不光没有秀出实力，还以一种销售的口吻来让白老信服于他。

对付这样人，只需要出手，就能把他吓跑，也好让白老知道知道。

“小五！”

白老沉声道。

“白老，你看！这家伙听到我的话后已经被吓的一动不动了，我知道……他是怕了！他是在想接下来该怎么说，该怎么做！这样的人，你大可不必理会，实在不行就给他一些钱财让他滚蛋！要是，再听他这么哔哔下去，一旦被别人知道了，恐怕会对你有所影响。”

“甚至还有可能会影响到你后来借债的问题。

白家的问题虽严重，但只要白老你坚守自己，就能冲破一切。”

小五说到这，其根本原因是想要让白老不再听信眼前的男子。

毕竟，在他看来，这男子虽言语很少，可他做出来的事情很难说服他。

或许白老已然老了，有些事情不能在第一时间内反应过来。

作为白老身边的人，他有必要提醒一下。

陈强打了一个哈欠，他看了一眼小五后说道：“傻子？”

“你……你说什么！”

小五一愣，他随即怒吼出声，“混蛋，你敢说我傻？

你知道我是谁吗？

你知道我有多强吗？

你敢这么说我，你是想死吗？

我告诉你，你现在道歉，现在跪下来还来得及！”

陈强懒得理会这种人，在第二第三次元宇宙内他见过了不知多少。

他的实力是被封印了大部分没错，可他依然还是尊上，这一种来自骨子里的傲气，他还是有的。

不管白老是阳城内举足轻重的人物，还是白家之强强的离谱，都与他没有半点关系。

他要做的就是整顿这次元的力量，冲破自己修炼的桎梏，然后集合其他次元的力量达到冲击第八次元的目的。

他的任务很繁重，留给他的时间并不多。

再者，被传送到这个次元宇宙后，他与灵姌已然失去了联系。

小五看陈强不理睬自己，他眉头一皱，身形一冲，一拳朝着陈强的身后砸去。

就在小五一步跨出之时，白老急忙一喊，“小五，你给我回来！”

然而，已然来不及。

小五一拳已然打了上去，拳头距离陈强不过毫米之分。

诡异的一幕在他们的面前发生了。

只见陈强后退一步，拳头从他身前擦落而下之后，小五一愣，随即眸子瞪大，不敢相信的看向自己的一拳。

他的速度，他的力量在阳城内已然是数一数二的了，没有几个人能够躲开。

即便能躲开的都是一些上了年纪的人。

像陈强这般年龄，更不可能！因此，当这一拳落下之后，小五还没有反应过来，陈强一拳抬起，对准小五的胸膛上狠狠砸了下去。

看似软绵绵的一拳却凝聚着极其强悍的力量，足以打飞小五几米之远。

若不是因为实力被封印了，不然这一拳下来，小五必死无疑。

感受到陈强一拳上的力量，白老苍眉一皱，颇为好奇，却又难以言语。

需知，这一拳的力量看似很弱，却又很强，看似很强，却又无法稳定，很是波动。

“白老！”

“快闪！”

白老无法确定小五能不能扛住，他只能上前将其挡下来。

可随着白老身形向前时，陈强的一拳已然落在了小五的身上。

‘嘭！’强劲的一拳，凝聚着强劲力道。

顷刻之间便让小五倒飞出去，而后如同流星一般陨落在河流之中。

“小五！”

白老大喊一哼，看着小五从河流内跑上来，他这才呼出一口气。

不管怎么说，小五没事就好，可刚刚那一拳却给了他一种好似能将小五的身子给贯穿一般。

如此实力，怎能不让人惊讶，怎能不让人震惊。

对于白老而言，他本能想到，陈强一定是收手了。

这家伙，必须要拉拢。

这是白老的第一想法。

“没事吧？”

白老上前一问。

小五狼狈的摇摇头，看向陈强的眸光很是忌惮，“白老，对不起，我刚刚丢你的脸了，他……很强。”

“我知道。”

白老重重点头，他看向陈强道：“感谢你留手。”

 