    为什么以前能、现在却不能了？

    哪里出了问题？

    眉头锁起，王虎第一次意识到了这个问题。

    哪里出了问题？

    是憨憨越来越难伺候了？

    应该是吧。

    王虎眉头皱的越来越深，心里却是有点不确定了。

    真的是憨憨越来越难伺候了吗？

    突的，王虎好似明白了什么。

    眉头舒缓了些，却又叹了口气。

    “命儿，也许、我知道了。”王虎缓缓叹道。

    妙命儿微愣，命儿~！

    王虎没有注意这个，他此时脑子里已经被憨憨充满，嘴里下意识的选择了个顺口的称呼。

    压下涌起的无语情绪，王虎叹声道：“你说、这女人还真是麻烦啊！都老夫老妻的了，孩子都两三岁了，怎么还这么·····哎！

    就知道作践男人。

    还以为是新鲜的水果呢？”

    妙命儿歪了下螓首，明媚的大眼睛中浮现出不解之意，显得极为可爱。

    不过虽然不解，但她没有开口询问这些她听不懂的话语。

    虎王陛下愿意跟她讲，她就听。

    不愿意讲，她也不会主动去问。

    王虎说完看了眼妙命儿，并没有详细讲解的意思。

    这些、不能说给其他人听，谁都不行。

    想了下，认真道：“命儿啊，你还小，以后、也许你会明白的。”

    既然用了，王虎也不矫情，直接开口喊命儿。

    还别说，这个称呼真的挺顺嘴的。

    妙命儿哪怕性子速来淡雅，此时也不禁有些无奈了。

    她很小吗？

    但她没有反驳，只是静静看着王虎。

    王虎的心却是已经飞走了，露出些许笑容道：“今天还真实不虚此行，问题找到了，命儿、本王也该走了。”

    说着，就要离开。

    忽然，顿住身形，看向妙命儿严肃道：“记住了，你是本王的朋友，要是遇到了什么解决不了的事，就报本王的名号。

    这是本王的电话，直接来找——”

    讲电话号码刻在桌子上，王虎话语一顿，莫名的，有点心虚，不想妙命儿来虎王洞找他。

    下一秒、立即压下这种情绪，昂首挺胸，本王清清白白的，有什么心虚的？

    错觉而已。

    嘴里坚定的吐出两个字，“也行。”

    说完，点点头作为道别，化作金芒离去，留下生出不少不解的妙命儿。

    不过她也没有多想这些，心思一转，就感到愉悦之意。

    虎王陛下找到了原因，就能跟虎后和好了。

    “姐姐、我回来了。”

    ·····

    金芒划破长空，以最快的速度返回了虎王洞。

    随手打发了要缠上来的两只小家伙，王虎坐在房间中，神色异常严肃，认真思索着。

    憨憨发脾气的根本原因，他已经找到了。

    他有九成把握就是如此。

    他以前能把憨憨掌握在手心，现在却猜不出她发脾气的原因，原因只有一个。

    不是憨憨变了。

    恰恰相反，憨憨从来都没有变。

    变得是他。

    也许这就是男人的通病吧。

    得不到的才是好的。

    那时男人才会想尽一切办法、费劲一切心机去得到。

    那时的男人，异常聪明，比如他。

    而当得到后，就会懈怠了，也比如他。

    当然，这也不怪男人。

    毕竟都得到了，都是夫妻了，孩子都两了，老夫老妻了。

    他事业又这么大、这么多，哪还有心思去哄老婆？

    再说了，任哪个男人，当了那么久舔虎，一朝翻身，会还想去舔的？

    男人只会在哄骗少女的时候非常聪明，得不到的时候才会去添，他觉得这是很对的。

    也很符合真理人性的。

    可惜，憨憨太不懂事了，明显是要他像以前那样哄少女一样、哄着她。

    这明显是不可能的事。

    在乾国，随便问个已婚男人都知道。

    但没办法，那个憨憨·····

    一阵咬牙，王虎无力的发现，他能怎么办？

    抬头叹气，这辈子算是载到她手里了。

    笨憨憨，你等着，把你哄好了，本王一定让你连本带利还回来。

    心里暗暗发着誓，王虎继续认真思索着。

    明白了他想不明白憨憨发脾气的原因，收束心神、将所有的浮躁全部驱除。

    努力重现以前当舔虎时的心态，以他的智慧，自然不难想清楚憨憨发脾气的真正原因。

    自从憨憨带着大军出征以来，他一直都没有联系过她，连封信都没有。

    不要说是憨憨了，就算是乾国任何一个女的，都会生气吧。

    憨憨说不定都会以为自己在家里乱搞，直接把她给忘了。

    天地可鉴，那段时间，他就是有点放飞自我、忘了而已。

    好吧，他找不到理由了。

    默默检讨了下，王虎努力思索着解决的办法。

    良久过去，幽幽长叹。

    我本将心照明月，奈何明月照沟渠。

    憨憨啊憨憨，我都本不想再骗你的了，这都是你自己逼我的。

    想好办法，就立马行动起来。

    取来纸笔，亲自动手写了起来。

    不时、还拿出手机搜些东西。

    期间，王虎实在忍不住干呕了数次，终究还是忍住了。

    心里自我安慰，没事，反正除了憨憨、不会再有第二人知道。

    只要我不尴尬肉麻，尴尬肉麻的就是憨憨。

    一个多小时后，将所有写的东西，装成了十几封信，放进了储物袋。

    眼睛一转，脚步迈动，将两只小家伙一手一个抓住。

    “大宝小宝，玩不玩手机啊？今天爹爹教你们玩好玩的。”王虎脸上带着和蔼的笑容道。

    大宝小宝正玩得开心，被打扰了，有些不满，但听到好玩的，立马被转移了注意力。

    不一会，在王虎的教导下，两只小家伙兴致勃勃的玩起了打怪游戏。

    第一次接触这种东西的两只小家伙，仿佛打开了一道新世界的大门。

    纯净明亮的大眼睛中，闪烁着兴奋的光泽。

    王虎在一旁笑意盈盈的看着。

    半个小时后，他温声道：“大宝小宝、不玩了，不玩了。”

    “不，我要玩。”立即，小宝崛起了小嘴叫道。

    “我也要。”大宝紧跟叫道。

    “不玩了，我们要去见娘亲了，见娘亲后我们再玩好吗？”王虎柔声道。

    一听见娘亲，两个小家伙反应过来了。

    好像又好久没见娘亲了？

    “我要见娘亲、我要见娘亲。”大宝立即哭叫了起来。

    小宝紧跟其后。

    “好，我们现在就去见娘亲，见了娘亲、我们再玩。”王虎摸着两只小家伙的小脑袋，一口答应。

    “好，见了娘亲再玩。”

    两只小家伙安静了。

    王虎又有点不放心了，这两个小家伙不会到时忘了吧？

    想了下，加了层保险，当着两只小家伙的面，将一大堆零食放在了储物袋中。

    又将他们玩的手机放了进去，认真道：“大宝小宝真乖，等见到了娘亲，我们再玩，一边玩、一边吃零食。”

    两只小家伙连连点着小脑袋，又纯真又无暇。

    毫不耽搁，做好准备的王虎带着两只小家伙飞向了那个世界。

    没有多久，就到了。

    一见到王虎降临，指挥部众多身影脸色都是一僵，心里发紧。

    完了，王后又要生气了！

    虽然这些天王后的脾气也不好，但是显而易见，大王来了的话，王后的脾气会更不好得多。

    王虎一眼就看出了这些家伙的想法，清冷一声，瞪了眼他们。

    没用的东西。

    也没理会他们行礼，带着两小只直接向后堂走去。

    那熟悉的气息，在他眼里简直就是天上的太阳般晃眼，自然不会找不到。

    走进屋内，扑面而来一股寒气。

    王虎心里本能的一虚，将怀里的两小只抱得更紧了。

    憨憨更生气了。

    心里想着，表面上神色有些无奈，看着那盘坐在榻上的熟悉倩影，轻声道：“白君、孩子们太想你了，我就带着他们来了。”

    帝白君清冷的目光深处，听到这话、更冷了几分，那股冷气好似也更冷了几分。

    完全没有理会王虎，似乎根本没看到，无视了他，将目光投向了两小只，稍稍柔和了些。

    两小只已经挣扎着下来，“娘亲娘亲”的叫着，扑向帝白君。

    帝白君没有起身，只是伸手将两只小家伙轻搂了下，就抚摸着两个小脑袋。

    王虎见这温馨的一幕，情不自禁露出笑容，就迈步上前。

    可刚走了几步，就见帝白君冷厉的目光盯了过来。

    王虎脚步一停，眉头跳了跳，心中重重冷哼一声。

    好男不跟女斗。

    如若无事的停下了脚步。

    眼神看向了两只小家伙，接下来就看他们的了。

    可惜，两个不靠谱的小东西一心扑在娘亲怀里，别的都忘了。

    心里暗骂了一句不靠谱，担心憨憨又要躲开他、不想见他到前线去，只能主动平静的开口道：“你们先聊，我去外面看看。

    大宝小宝，要乖、不要惹娘亲生气，也不要贪玩。”

    说完，转身要出去。

    终于，似乎被提醒了，大宝大眼睛一亮，小跑了过来叫道：“爹爹、好吃的，手机。”

    小宝也想起来了，也要跑过来。

    王虎宠溺地揉揉大宝脑袋，将身上的储物袋拿下，拿出一些零食给他。

    发现他拿不了多少后，直接将整个储物袋给他，柔声道：“自己拿，不要吃太多，也要让着点妹妹、知道吗？”

    “嗯。”大宝一本正经地点下头，接过储物袋就重新扑向娘亲。

    小宝见状，自然是不理爹爹，跟着哥哥了。

    王虎也不在意，转身离去。

    走出了房门，心里颇为期待的紧张起来。

    两个小东西，可别给我掉链子。

    屋内。

    见到王虎走出房门，帝白君终于忍不住轻哼一声，不悦之意尽显无疑。

    素手也紧紧握了起来，好像要捏死什么东西一样。

    身前，大宝小宝已经熟练的将储物袋倒过来。

    哗啦啦，一大堆零食包含着其它东西都被倒了出来。

    两个小家伙兴奋着小脸，一手抓起手机，一手找着顺眼想吃的零食。

    帝白君本就不高兴，见此、从情绪中出来，玉眉就是一皱。

    太乱了！

    才多少天，就这么没有规矩了。

    正准备开口教育一番，眼光就发现了十几封信件。

    心里一奇，这时代、居然还有信件。

    那混蛋的？

    那混蛋给谁写的？

    难不成是别人给他写的？

    像是想到了什么，帝白君眼中煞气一闪而过。

    难道就是写信的人，将那混蛋迷住了，都将我忘了？

    这个念头越来越***致完美的小脸上、浮上了一层寒霜。

    也不搭理正撒欢的两小只了，玉手一招，将那十几封信件拿到手里，直接拆开看去。

    信封外没有署名，空白一片。

    折叠的信纸打开，只看了第一句话，帝白君浑身一僵，玉容上的寒霜也愣住了。

    ‘白君带领大军出征的第一天。

    白君，我后悔了，我不该同意让你出征的。

    因为我想你了，我发现、我一天都离不开你。

    我想你、无法克制的想你。

    哪怕才不到一天，我也发现我不能离开你。

    没办法，我只能写信给你了，你要多久才能回来？

    你再不回来，我就去找你了。’

    帝白君愣了，眼神看着那些字，一股羞意油然而生。

    这混蛋、真无耻。

    一缕笑容、不知不觉在完美的唇角泛起。

    随即，一抹疑惑泛起，为什么没发给我？

    眨了下眼，快速看起第二封。

    ‘白君出征的第二天。

    白君，我想了想，还是不将信发给你了。

    毕竟你才刚刚出发，而且事关虎王洞接下来的战略。

    如今这个世道，危机重重，我们不能懈怠。

    我身为虎王，又怎能隐私废公？

    而且将信发给你了，接下来必然会忍不住，还会写很多信给你，你也要回信。

    这样就太打扰你了。

    军事乃国之大事，不能有半点大意。

    所以我不能耽误公事，罢了，就让我独自承担这思念之苦吧。

    谁让我是男人呢。

    忍受也没什么，而且还能写信以解思念之苦。

    我要把我的思念都写下来，等见到白君你了，给你好好看看。

    我也要问问，你想我没有？

    要是没有，白君、我可不愿意，我一定要好好惩罚你。

    最后，我还是想说，白君、我真的好想你，么么。’

    帝白君的脸色有些红了，窈窕的身躯扭动了下。

    眸子里闪烁着一层羞意。

    这无耻混蛋，不知羞。

    谁想他了？

    心里别扭着，手上快速拆开了第三封信。

    （谢谢还在支持，谢谢。）

    ………………

