    十几分钟后，深层次级维度世界，某处空间。

    苍茫无边的白色沙海上，突然光芒闪烁，凭空掉出一道身影，扑通落在沙海之上，像是没站稳，趔趄了一下。

    韩萧勉强站稳，喘了一口气，收起身上的黑金色皇者机甲，露出遍体鳞伤的身躯，狞恶的创口喷洒着鲜血，渗入沙子，很快将地面染成金红一片，身上还有大片焦痕，细胞坏死，十分触目惊心。

    “呼……差点翻水水，以一敌百果然还是太勉强了，嘶，好痛。”

    火辣辣的疼痛遍布全身，像是每一粒细胞在哀嚎，韩萧面皮微微抖动，掏出注射枪，将一管高浓度欧若拉生命精华注入体内，一阵麻痒与舒适瞬间席卷开来，镇住了疼痛，身体变得暖洋洋的。

    白金色光芒涌动，只见韩萧身上的伤口迅速合拢，恢复为完好无损的健壮身躯，只剩下凝固的斑斑血迹。

    适才颇为惊险，上百个超A级联手的战力超过了他的极限，其中还有二十来个巅峰超A级，以及镇树王这种级数的强者，而他只有一个人孤军奋战。

    大家都是超A级，即便他如今战力爆表，只要没突破到新的阶位，依然不能彻底无视数量差距，光是一个镇树王就很难对付了，是他迄今为止交手过的最强武道家，何况旁边还有一堆强者帮忙。

    过程不需赘言，占上风是不存在的，平分秋色也是奢望，这么多强者联手的杀伤力，已经超过了他的恢复速率，血量像坐过山车一样大幅涨跌，最危险的时刻生命值甚至掉到了16%以下。换成已探索宇宙其他超A级过来，估计已经死得透透的了，拥有虚灵国器的乌尔诺斯八成也遭不住。

    不过韩萧也没打算死磕，藏起了许多能力，主要是为了达到目标，获取镇树王的战斗信息。

    虽然对方等级更高，导致一部分属性是问号，但也有许多能力暴露了出来，情报价值不小，以后若是再次遇到镇树王，心里就有数了。

    在得到镇树王信息之后，韩萧不敢恋战，立即换装皇者撤离，来到这一片埋设了王座的临时次级维度，瞬间逃出围攻。

    “有次级维度做缓冲，这样安全一些。”

    韩萧一拍胸膛，震碎体表的血迹，换上一套新衣服。

    虽然皇者传送被世界树追踪的概率很小，但保险起见，他还是以次级维度作为中转地带，没有直接传送回已探索宇宙。

    紧接着，韩萧收回当地的王座，留下次级维度毁灭装置，将这片次级维度打碎，任其被空间乱流所吞噬，清除掉痕迹。

    做完这一切，韩萧才打开面板看了一眼，【世界树的愤怒】任务已经完成了。

    不出所料，自己闹得越大，任务评价就越高，此时已经达到了最高的评级，奖励颇为丰厚，光是经验就给了7400e，比当初击退三大文明的经验还多，补了一大波经验储备，离360级进阶又近了一点。

    而另外的奖励提示也一起刷了出来：

    [你获得随机奖励x5，里程碑专长-【世界树克星】]

    [【世界树克星】：当你与世界树阵营的对象战斗时，你给对方造成的实际伤害+12%，并且有一定几率引发【恐惧】状态]

    [你获得5点神性蜕变点数]

    [你获得宇宙传说度x1]

    [宇宙传说度：【神秘外来者】——你在世界树文明留下了赫赫凶名，无数人知道了你这个强大而神秘的外来者，为之惊惧，你的事迹在这里传唱，威震世界树，几乎能让小儿止啼]

    “这波阔以。”韩萧眼神一亮。

    【世界树克星】就不用说了，属于阵营针对性的专长，和【老年人杀手】有异曲同工之处，效果虽简单，但颇为实用。

    5点神性蜕变点数正好是自己需要的，相当于造了五件宇宙宝物，目前虚空神性蜕变到了十三层，还差最后2点就能升一级。这一波横财足够让虚空神性蜕变提升到第十四层，还有一些富余，离十五层圆满差的不多了，减少了自己的工作量。

    最后这个宇宙传说度，显然是给世界树文明留下了深刻印象，对他充满了忌惮，大小成了名人，下次再碰面，世界树的人马应该一眼就能认出他来。

    面板还有最后一个奖励提示，韩萧看了一眼，赫然是奖励一块各个圣所碎片，意味着自己在各个圣所的等级权限都升了一级，这是最高任务评价的额外奖励。

    “哟，好东西！”

    韩萧愣了一下，接着惊喜起来。

    圣所权限正是目前自己急需的东西，权限越高，圣所的时间流速才越贴近主宇宙，能够从任务中额外升级是意外之喜。

    按捺着高兴的情绪，韩萧带着满载收获远离此地。

    为了保险，他打算在深层次级维度游走一段时间，然后才回归已探索宇宙。

    ……

    与此同时，世界树文明疆域，适才的围攻战场。

    场中一片狼藉，到处都是世界树舰队的残骸，一条条根须在打扫战场，将碎片残骸统统卷走吞噬。

    而在不远处的一艘主舰指挥室里，众多参与围攻的世界树强者围在镇树王身边，表情严肃凝重，隐约还有未消退的骇然之色，一部分人身上带着伤势。

    泰德里恩按着桌子，语气惊疑。

    “这个外来者的战力毋庸置疑，乃是我们征战宇宙多年，见过的最强个体之一，我们这么多人一起出手都没能杀了，简直不可思议……基本可以断定，我们这些人当中，恐怕单挑没人是他的对手，就连树王阁下也很难占据上风。”

    众多世界树强者心有余悸，诸多巅峰超A级默然了。

    连面无表情的镇树王也没有开口反驳，只是摇了摇头。

    面对上百人的围攻，这个外来者竟敢留下来硬刚，已经很让他们吃惊了，没想到竟然还有一定的还手之力，反过来打伤了好些人。

    虽然在刚才的围攻之中，他们占据了绝对上风，可这个外来者硬得不像话，承受着上百人的集火，愣是坚挺不倒，支撑了十几分钟，才凭借着诡异的传送手段全身而退。

    虽然敌人被驱逐了，但外来者强横的表现已经深深烙印在众人内心，几乎成了心理阴影，每次回想，在场不少人都忍不住从骨子里感到震撼。

    “虽然这次赶走了这个外来者，但是难保人家以后再来，这非常棘手。”

    罗克西利安沉声道。

    泰德里恩点头，语气凝重。

    “如果没法限制对方的特殊传送手段，我们的疆域几乎成了对方的后花园，想来就来，想走就走，来去自如，让我们陷入被动……总不能每次都清空星域，调集这么多人马追击。”

    说着，他的表情变得越发惊异，凝声道：

    “而且只有个体伟力极度发达的文明，才会诞生出这种水平的超能者，谁知道这个外来者的文明之中，有多少个相同水准的高级战力？这次我们泄漏了太多秘密，要是下一次对方派遣更多同水平的超能者过来，我们就有麻烦了。”

    闻言，众人都心里冒出一阵凉气，担忧不已。

    韩萧的惊人战力，让他们产生了错误的判断，以为已探索宇宙还有更多同水平的强者，不禁心惊胆战。

    他们向来是征服者，基本是主动入侵的一方，此时却感到了难得的惊惧，甚至有跑路的想法。

    “那你有什么意见？”旁边另一位执行官开口问道。

    泰德里恩咬了咬牙，道：

    “这个未知文明已经掌握了我们的坐标，我的建议是清空所有星域，立即迁移大本营，这样才能避免被对方继续骚扰，然后我们再想办法探查对方的底细。”

    “这确实是一个办法，但却不能发挥我们的优势……”有人表示反对，“留在这里让敌人继续骚扰我们，信息纠缠就会越发深入，这样一来，我们反而能更快定位这个未知文明的位置。”

    不等泰德里恩说话，旁边又有人插话了，道：

    “我觉得不行，这个外来者用手段蛊惑了巴巴尼，这些能力机密都被对方知晓了，他们肯定会避免产生更多信息纠缠，不会上当。”

    闻言，众人都是一脸无奈，现在最大的问题倒不是外来者强大，而是情报差距过大，他们这边泄密太严重了，可对外来者几乎一无所知。

    一行人分成了两派，一方建议迁移，另一方建议留下，开口争论。

    “树王阁下，您有什么看法？”

    泰德里恩转头。

    众人纷纷停下讨论，最终还是要由树王拍板决定。

    镇树王闭眼思索了一会，重新睁眼。

    “不用迁移，疆域损失不重要，信息纠缠更关键，现在已经有了一定的交集，我会加快世界树的感应速度，同时，通知未来态信息感知者队伍提升预言频率，再让这些年派出去的远征探索队加快行程……”

    说着，镇树王顿了顿，缓缓道：

    “还有，加强内部监视，布置更多探测装置，外来者已经掌握了我们的一些机密情报，不能单单依靠信息态警戒网了……如果再次发现了外来者，立即通知我。”

    镇树王平静的面容下，实则内心激流涌动，韩萧的战力同样让他感到吃惊，只不过脸上不露声色。

    虽然没有表示，但镇树王已经将韩萧深深记在心里，期盼着再度交手。

    一方面是武道家必备的战意作祟，另一方面，则是世界树表示了对韩萧的渴望……

    面对一切新事物，母树都有极其旺盛的食欲，要求镇树王把这个外来者送进它的嘴里，当作贡品吃掉。

    树王作为世界树意志的贯彻者之一，世界树的需求，就是他的使命，无法拒绝。

