    “多谢。”崔盟督给江六少和崔真初介绍了一下，“高明盟官及他的夫人。”

    江六少和崔真初微微笑着点了点头打了招呼。

    高夫人看了看崔真初，心里压下了嫉妒。

    她也看到了明媚动人的江筱，想到被江筱害得都不敢在京城出现的高伟，气得要命，却也知道在这种场合根本就不能做什么。

    也不知道是不是高明带来的磁场，从他们来后，接下来连续来了好几批人，都是跟江筱有过节的。

    方家的，龙家的，还有卢正刚。

    “我爸爸还是挺能忍的啊。”江筱手肘轻拐了孟昔年一下，压低了声音道：“他还能跟卢正刚握手呢。”

    而且从她的角度看过去能看到他们握了一下的手，江六少都没有什么小动作。

    这要是孟昔年，会不会突然一使劲？

    孟昔年：我有这么幼稚？

    他听江筱的话觉得好笑，“这就是应酬，谁不会演戏？我觉得你与其说爸冷静，倒不如说卢正刚能忍，”他在她耳边低语，“你知不知道平州卢家的生意被爸蚕食掉了多少？”

    这傻孩子，还是有点傻。

    像江六少和卢正刚他们，斗的是心眼和手腕，可不是像她这样，看不顺眼就动脚的。

    “卢家本来是卢正刚强有力的经济后盾，现在卢家能给他的支持已经很小了，现在忍得辛苦，恨不得咬下对方一口肉来的人，是卢正刚。”

    江六少是胜利者姿态，云淡风轻，站在那里风度翩翩地就能把卢正刚气内伤了。

    江筱眼睛一亮，“真的？”

    “爸不是总给你零花钱？你想想他最近挣了多少，那里面至少有一小半是从卢家手里抢过来的。”孟昔年说道。

    江筱闻言，看着卢正刚就没那么讨厌了，“哈哈，不愧是我爸爸。”

    “江筱，真是恭喜你了，你现在可真是完全飞上了枝头啊。”来签名的时候，高夫人还是忍不住，语气有点儿阴阳怪气地跟江筱说了一句。

    江筱这会儿心情好，今天又是他们家的喜事，也懒得和她计较，只是笑盈盈地回了一句，“是啊是啊，谢谢。”

    高夫人甩下笔，冷着脸转身走开。

    江筱托腮，瞟了一眼她的背影，呵呵笑。

    方伟业是被方父打发过来签名的，他也很长一段时间没有看见江筱了，现在看到她更觉得她比以前明艳大方得多，心里多多少少有些不是滋味。

    但是孟昔年在旁边，他半个屁都不敢放，签了名匆匆走开了。

    江筱看了一眼，嫌弃，“方伟业这字真丑！”

    跟狗爬似的。

    孟昔年低声笑了出来。

    卢正刚倒是携夫人亲自过来签名的，并且还夸了江筱一句。

    江筱笑眯眯接了他的夸奖。

    反正今天谁来了都得把心里的小心思压下去！

    宾客一拨接着一拨地到来，崔真初笑得脸都有点儿僵了。

    “江六少，恭喜恭喜。”

    来了之后先和江六少打招呼的，明显是江筱这边的人。

    刘国英携夫人程秋莲来了，跟着他们一起来的是陈印王奕和靳院长靳磊他们。

    这拨人的到来让江筱总算是笑得真心实意。

    