    “皮诚，这周你不去多功能教学楼？”凯菲好奇的问道。

    “这周不去了，我找瓦老师看看机兵和战车的事情。”盖皮诚有自己的学习计划。

    瓦噜克在酒鹿学院做讲师、而且是新系的讲师，这一个月来，可以说是毁誉参半。

    优点是瓦噜克并不藏私，可以看出他的确想要推广战争傀儡。

    盖皮诚愈发理解，为什么院长会留他, 并且也理解为什么地矮会居然真的会放人……

    不过瓦噜克也有缺点，那就是在教学方面，显得很急躁，并且很“功利主义”！

    只要被他发现，你没有这方面的才能，机会被立刻被弃之敝履，多一句话都不想和你说。

    在他看来, 有价值的学员、提出有价值的问题，自己解答上几天也不会嫌麻烦，不过没有价值的人，用一些脑残的问题打扰自己时，立刻就垮着张脸……

    因此一个月过去后，瓦噜克的评价两极分化了起来。

    只是这些和盖皮诚没有关系……

    因为瓦老师面对盖皮诚，一直是和蔼可亲的。

    哪怕有时候没那么和蔼可亲，只要盖皮诚让他想起，助人为乐、心地善良的自己，在他刚来启东宿舍时，帮他搬行李的事情，瓦老师就会变得和蔼可亲起来。

    “战车其实也没有你们想的那么复杂，主要就是由三部分构成，引擎、底盘还有武器……引擎决定了战车的速度，以及最大载重能力，地盘则决定了战车能够搭载的武器，以及移动方式、战斗方式，武器就不用多解释。

    如果是要自己设计战车的话，最初级的就是从地盘开始, 至于引擎和武器，使用已有的型号就可以。

    当然，引擎越强的战车，能够搭载的武器和装甲越多，不过也需要更强的精神力来操控。”瓦噜克深入浅出的讲解着。

    “战车什么的，我估计是没有什么天分，瓦老师，主要还是说说机兵吧。”盖皮诚对此不甚了解，不过也兴趣不大。

    “不，战车其实正是机兵的基础！虽说操纵师比驾驶员更难转职，但其实从设计思路和机械学的角度来说，战车比机兵更简单，或者说是更基础……”

    按照瓦噜克所说，战车相当于是简化版的机兵。

    而机兵在更强的同时，不再维持战车的形态，而是类人形，自然也就在某种程度上，减少了操纵的难度。

    与此同时，机兵因为战斗方式的原因，用全部精神力, 去负载一个引擎是最划算的，加上地精的这两种职业，都必须有外力保护，所以索性才变成了驾驶式操作，一体化完成进攻和防御的双重加强。

    至于瓦噜克本人，是因为觉醒了特殊的被动，所以才会同时驾驭机兵和战车。

    而从瓦噜克所说的战车和机兵的关联中，盖皮诚仿佛看到了它们的演变过程——先是商人在独轮车上装载了武器和供能，渐渐演变成了“战车”，之后“战车”又演变出了“机兵”这一分支……

    盖皮诚渐渐也明白了瓦噜克的意思，也就是说，自己想要的单手机兵，本质上也就是一个供能的引擎，加上一个臂甲式、有盾牌插槽的“底盘”，加上自己使用的盾牌。

    相当于额外提供了格挡所需要的“力量”。

    至于自动格挡什么的，瓦噜克劝他还是别想了……

    “战车”也好、“机兵”也好，看似是被下指令之后自动执行，不过实际上归根结底还是自己控制的。

    只是这样一来，反应动作的快慢，就变成了精神反应来决定，避免了脑子反应过来、身体却跟不上的情况。

    当然，即便如此，盖皮诚觉得这也是有价值的。

    毕竟自己的【体魄】，在不触发【大将军模式】的情况下，反而是弱势属性，变成用精神力来加强格挡，尤其是还能添加引擎来提供额外的力量……实现的话，对盖皮诚来说很划算。

    ……

    之后盖皮诚的修炼目标，变成了修炼【圣盾斗士】、【魔剑士】的同时，打造一款手臂机兵……或者说是精神操纵型的护臂！

    学院的多功能教学楼，功能逐渐的开放，并且开始接受高等部的一二阶的职业者，也进入其中“学习”

    每个系的普通学院，基本也每个月都有机会，轮到去多功能教学楼上课一周。

    随机出现“爆职业的精英怪”的特性，也渐渐被学员们适应……

    现在基本每次出现精英怪时，都会有许多在现场的学员，临时喊起组队。

    一队打不过，就多些小队合作。

    算起来获得新职业的效率，比铁锤地下城那边，还要更高一些，甚至有在渐渐熟练、多功能教学楼也渐渐更高程度的开启之后，开始远远超过。

    10月份开始，多功能教学楼也正如印迪亚希所说，逐渐对外开放。

    只是如此一来，也难免龙蛇混杂了起来！

    不久前，烈阳王国已经向学院发出邀请，希望能够更深入的合作。

    收复了西烈阳高原之后，原本平息水患需要的地下城，也完全落入烈阳手中，如今水患已经在大量针对性的职业者增加后，迅速的平息下来。

    不过奥特王借此机会，增加的兵员，却并没有裁撤……

    对外所说的理由，是防备魔王军偷袭。

    ……

    不知道是不是快到黄金历1000年，各国都有什么千年大计要赶，尼欧布最近也神经兮兮的，居然还申请了提前毕业。

    盖皮诚好奇的问起时，尼欧布虽然没有透露太具体的事情，但也说了是英雄国内部出现了变故。

    虽说和他这个没落贵族的非继承人后裔没什么关系，但他还是决定提前回去！

    不过即使申请提前毕业，也要十一月之后、提前一个半月而已……

    这个世界的“毕业证”没有那么重要，可是尼欧布还是希望有始有终——由此也可以看出，英雄国的事情，的确没有那么紧急。

    眼看临近毕业凯菲倒是开始多愁善感了起来，盖皮诚这时也知道，凯菲之所以不远万里的来酒鹿学院，其实很大一部分因素，是和家里怄气……

    一个人摸爬滚打的从高歌地区、来到长诗地区，去智城求学未果时，听说了酒鹿学院的事情，于是赶了过来——她也是直接在高等部入学的。

    对于家里的事情，凯菲没有多提，不过从弥陀哈身上就看得出来，凯菲至少很想念她弟弟。

    周六，多功能教学楼中……

    “听说了吗？光斑半岛那边，最近出了大事！”

    “哈？你不会是想说魔王城出现吧？这都多久了……你睡糊涂了？”

    “不是！我要说的是，最近不是很多【勇者】已经转职、之后组队去魔王城了吗？结果很多都被哥布林袭击，前阵子更是听说，有些哥布林已经出现了魔化迹象……”

    “这算什么大事，不是早有预料吗……那可是哥布林！”

    “不不不，我要说的是，之后在与魔王军的战斗中，一部分【勇者】已经失败了。并非……付出了极大的代价！”

    “代价？”

    “嗯，听说有人在战斗失败之后，被魔王诅咒……失去了所有职业能力！”

    学员之中，渐渐流传着一些关于魔王城传言……

    不过因为学院的魔王城禁令，暂时这指望【勇者】来速刷位阶的歪风邪气，还没有吹到学院中来。

    之前盖皮诚也问过印迪亚希，明白印迪亚希除了“安全性”之外的担忧……

    那就是“勇者系”的职业者，如果抱有私心、尤其是抱着只强大自身的目的的话，根本不可能晋升到四阶、更别说是五阶！

    转成三阶勇者之后，基本就是炮灰的命，这辈子在主职业上别想有什么发展了。

    之所以没有说出来，是因为印迪亚希明白，即使说出来，也只会有一大帮人嘴硬说自己并无私心，另一方面，如果说出这一点，之后还可能有人反而将此用来互相攻讦的理由。

    至于实际情况……

    一般来说，肯定有【勇者】是真正为了大义而讨伐魔王，这其中最有可能的原因，自己的家乡遭受威胁，哪怕是为了救公主也好！

    然而现在……

    魔王城是在哥布林的聚居地！

    难道指望哥布林中诞生勇者吗？

    你们上赶着往哥布林老巢里冲，是为了保卫自己的家园吗？印迪亚希都不好意思揭穿他们。

    何况魔王现在也没有绑架什么公主的意思……

    印迪亚希的判断是，现在的“勇者热潮”，归根结底是烈阳、耀斑、日珥三国，不肯通力合作，尽快联合剿灭，反而抱着借机提升战力……甚至是抱着“魔王城赶紧飞升魔界，好将地矮会与我的陆上距离拉近”的想法，才造成的！

    至于民间自发行动起来的勇者们，不过是必然会出现“次要原因”。

    日珥王国和耀斑王国，一方面是实力原因，的确不如烈阳，另一方面也不敢这时与魔王城死磕，否则……虽说现在烈阳帝国，似乎是想要联合蜥蜴人王国，但如果实力空虚的话，难保不会被奥特王一波带走。

    收复西烈阳高原后，烈阳帝国虽然声威大震，但的确也令周围的王国警觉起来。

    至于烈阳帝国本身，对魔王城就更不着急……

    本身在陆路上，烈阳和光斑半岛之间，就隔着耀斑王国，烈阳即使想要派兵，耀斑王国也绝不敢让他过境。

    而且奥特王多半还等着看，地矮会被“拉”到陆地距离、比现在更近的地方——距离烈阳越近，地矮会就要越怂一些！自然也不会主动走海路去讨伐魔王城。

    甚至烈阳帝国，在民间大肆鼓励“勇者”去讨伐魔王城。

    只要成为三阶勇者，回来之后，烈阳王国就会进行授职……

    未来有没有发展，根本不是问题，烈阳帝国看到的是更宏观的实力增长！

    “啊！有新的精英怪刷出来……糟糕，来不及了。”

    就在这时，多功能教学楼中，刚好刷新出了稳定爆职业的“精英怪”。

    可惜，一上来就被抢走。

    难免有人抱怨几句，最近多功能教学楼接待的“外人”，是不是太多了？

    不过这次“眼疾手快”的，不是学院之外的人，而是盖皮诚和特瑞莎、艾尔芙！

    原本平时盖皮诚等人很少组队，而是分别进行针对性的修炼——毕竟现在没什么对抗计划，不用专门练习组队战斗，同时多功能教学楼，没有地下城的危险性，又有着自信设定敌人的用途，更适合单人练习……

    可是刚才正好盖皮诚在大盾格挡方面有些不懂，来请教特瑞莎，而特瑞莎又正在和艾尔芙，进行群战模拟——此时设定了一大堆敌人，模仿之前在白湖村的一幕。

    就在三人处在统一模拟空间的时候，“精英怪”刷了出来……

    平时刷新的精英怪，基本都是四只一起，故而盖皮诚单独练习的时候，也不会去“抢”，毕竟他的战斗方式，不是很擅长单独战斗。

    不过这时既然这么凑巧，盖皮诚当场就确定了下来，三人一起“抢”到了这次的精英怪。

    “一个剑士、一个祝福师、一个魔法师……还有一个猎人？姑且算是比较标准的小队，希望他们有罕见些的职业。”盖皮诚感慨了一句。

    虽然是“3vs4”，但特瑞莎的战斗力，远远超过三阶的层面，而盖皮诚在辅助特瑞莎时，完全可以发挥出比两个特瑞莎更强的实力！

    没过几个时段，对手就已经开始逃走，可还是被盖皮诚三人全部解决掉。

    “果然……难怪之前大家都说，这里刷出来的精英怪，战术都十分灵活。”

    “嗯，一点也没有铁锤地下城的傀儡那种蠢蠢的感觉！”

    “这是铁锤地下城的怪，都是傀儡的原因……本来其他地下城的怪，就更‘聪明’得多，还是多功能教学楼的作用？”盖皮诚好奇道。

    去过不少其他地下城的特瑞莎这时说道：“应该都有关系，圣山的地下城里，敌人虽然比傀儡机敏，但是也没有这种思维灵活程度……刚刚最后剩下的两个，居然还想要分头逃走？”

    与此同时，在光斑沙漠……

    又一队勇者，失去了职业能力。

