    听见顾青喊停。

    在片场的演员都停下了动作，站在原地，不解的看向了顾青那边。

    这些演员内心都有些忐忑。

    不知道是哪个环节导致顾青喊停。

    他们刚才拍摄的时候一直提着一口气，并没有感觉到自己哪里做的不到位。

    顾青坐在监视器后面说道：“蜜蜜，你过来一下！”

    听见不是因为自己的原因，这些演员都松了一口气。

    看着杨蜜满头雾水的模样走向了顾青。

    顾青看了一眼有些不知所措的杨蜜，笑道：“你表情不对！”

    杨蜜有些不明白顾青为什么这么说：“我的表情很正常啊，惊慌失措不是这样吗？”

    顾青摇了摇头：“你的表情太做作了！”

    杨蜜听见顾青的话，嘴巴撅起老高。

    顾青看她似乎还有些不服：“你的表情太明显了，一看就是知道铁霸王藏在那里，然后故意演出来的惊慌失措！”

    “你的眼神里没有恐惧感，这样会很容易让观众们出戏！”

    听见顾青的解释，杨蜜有些无奈：“那怎么办，我知道梁哥就躲在那里，我的内心没有恐惧感啊！”

    听见杨蜜的话，顾青也有点头疼。

    就像去游乐场玩鬼屋这类的游戏，第一次去那些扮鬼的工作人员突然蹦出来确实能起到吓人的作用。

    但是当你玩过几次之后，甚至你清楚的知道你到了哪个地方就会有扮鬼的工作人员蹦出来吓你的时候，你的内心将会变得毫无波动，甚至会有点想笑。

    顾青向杨蜜问道：“要不这样吧，你在你的脑海里幻想着你害怕的东西试试？”

    杨蜜也没什么好的办法，只能点点头，按照顾青说的来办。

    ......

    片场，杨蜜在转身的那一刻，使劲在脑海里幻想自己害怕的东西，什么触手怪啊，血腥的噩梦啊，甚至以前看过被吓到的恐怖片。

    表现比刚开始那一次确实真实了许多。

    然而坐在监视器后面的顾青却并不太满意，但他又不想给演员施加压力，便没有喊停。

    而是等他们拍完一遍之后说道：“好，等下再拍一条！”

    在演员们在原地休整，准备接下来继续拍摄的时候。

    顾青对一直陪在自己身边的赵德柱说道：“去附近找一只狗来！”

    听见顾青的话，不管是赵德柱还是吴中生，甚至是站在顾青旁边，盯着杨蜜拍戏的曾佳，都是一脸诧异的看着顾青。

    我们刚才听到的是什么？

    老板/顾总，不会是想要放狗来咬杨蜜吧？

    似乎是想到了这个可能性，吴中生与曾佳一脸“我没想到你竟然是这种人”的表情盯着顾青的后脑勺看。

    赵德柱倒是没想这么多，顾青说什么就是什么。

    他只需要按照顾青的指令来办事就行，至于顾青要一只狗来干什么，他管不着。

    顾青继续对赵德柱嘱咐道：“找那种大一点的，叫声响一点的，但是注意啊，不能咬人！”

    “这里正在拍摄的其他剧组应该会有借，你找他们借来用一下！”

    赵德柱连忙记在心里，然后急匆匆的走出摄影棚，去找剧组借狗了。

    顾青见赵德柱估计还要一会儿才能回来，便对片场还在准备的演员们喊道：“先休息一会儿！”

    杨蜜这时候笑脸盈盈的跑了过来，向顾青问道：“刚才我表现的怎么样？还不错吧？”

    顾青为了放松杨蜜的警惕，以防她等会儿有了防备，便昧着良心点了点头：“比刚才那一遍好多了，不过还是差点意思！”

    杨蜜听见顾青的话，以为今天这场戏估计是有得磨了。

    便坐在顾青身边，拿起他放在小桌子上还未开封的饮料喝了起来。

    吴中生和曾佳看着对即将发生什么一无所知，还在高高兴兴喝着饮料的杨蜜，眼神中充满了同情。

    ........

    在片场的工作人员以及演员都休息了一会儿之后。

    顾青抬手看了看手表，琢磨着赵德柱这会儿应该要回来了，便让场记打板，宣布接着拍摄。

    果然，顾青刚喊完开拍没多久，赵德柱就牵着一只德牧犬回来了。

    身边还跟着一位工作人员。

    这只狗似乎见惯了片场拍戏的场面，走进来之后也不叫，只是伸着个舌头。

    在赵德柱与那位工作人员走到顾青身边站定的时候，这只狗顺势往地上一坐，显得非常安静乖巧。

    工作人员一脸笑意的对顾青打了个招呼：“顾总，您好！”

    顾青站起身来向他伸出了手：“你好！”

    这名工作人员双手在自己的裤子上蹭了蹭，这才握住顾青的右手。

    赵德柱在一旁对顾青介绍道：“顾总，这是隔壁剧组的驯兽师！”

    “他们正在拍一部警匪片，听说是您想要找他们借狗，就让这名驯兽师跟着过来了，方便您行事！”

    顾青点了点头，他没想到对方能想得这么周到。

    他对驯兽师笑道：“等会儿就辛苦你了！”

    驯兽师没想到顾青这么平易近人，有些受宠若惊的道：“应该的，应该的！”

    而此刻片场已经拍摄到杨佩准备去往铁链那边了。

    顾青对驯兽师吩咐道：“等会儿，你让它去从那铁链后面窜出去追杨蜜，它不咬人吧！”

    驯兽师赶紧回答道：“不咬的，它非常乖！”

    顾青点了点头，示意驯兽师可以过去了。

    驯兽师赶紧牵着这只德牧走了过去。

    杨蜜饰演的杨佩，此刻还在使用刚才顾青说给她的办法。

    在铁霸王出现之前，就开始酝酿情绪，在脑海里幻想各种恐怖的东西。

    谁知这一次铁霸王面甲的双眼部位亮起的时候。

    “汪！”

    一声狗叫声吓了杨蜜一跳。

    杨蜜定睛往铁霸王战甲后面望去，发现一只德牧犬正嘶吼着张开大嘴朝自己追过来。

    “啊～～～”

    杨蜜尖叫一声，就赶紧往前面跑。

    片场的摄影师忠诚的记录下这一刻，以及杨蜜脸上的表情。

    梁超伟穿着铁霸王战甲也开始在杨蜜后面追赶。

    而那只德牧在铁霸王战甲追出去之后，就停在了原地，只是一直不断在吼叫。

    摄影机并没有拍到这只德牧。

    只剩下它的声音在空旷的片场响起。

    坐在监视器后面的顾青看到这一刻杨蜜的表情，使劲一捶大腿：“干得漂亮！”

    站在他身后的吴中生与曾佳则是一脸五味杂陈的看着他兴奋的样子。

    真不愧是现在龙国影坛票房最高的导演。

    这种提升演员演技达到自己拍摄效果的方式，也只有顾青能想得出来了。

    就是不知道等会儿拍完以后，知道这只狗是顾青故意找来的吓自己的杨蜜会是一副什么表情。

    吴中生与曾佳脑袋里刚升起的念头还没落下，顾青就喊道：“好，可以了，休息一会儿，等下再来一条！”

    虽然顾青觉得效果完美达到了，但他还是想试试杨蜜等会儿能不能完美还原一下。

    毕竟这对于杨蜜的演技提升有好处。

    听见顾青喊停的杨蜜，此刻秀眉微蹙，眼眶通红的走了过来。

    “顾青！”

    杨蜜此时的心态是崩溃的。

    喊到顾青名字的时候，声音更是有些沙哑。

    看着怒气冲冲，一副兴师问罪的杨蜜，顾青还没说什么呢。

    隔壁剧组派过来的驯兽师正牵着德牧往顾青这边过来，想要拉拉近乎。

    结果看到杨蜜这个样子，驯兽师在远处喊道：“顾导，我们就先回去了！”

    顾青赶紧站起身来：“我送送你们吧！”

    驯兽师哪敢啊！

    连忙拒绝道：“不用，不用，您忙您的！”

    说完就牵着德牧小跑溜出了摄影棚。

    此刻杨蜜正好走到顾青的跟前。

    偷溜失败的顾青一脸笑意的看着杨蜜：“蜜蜜，这是怎么了？”

    杨蜜有些委屈的说道：“还不是你欺负我！”

    “你搞一条狗过来吓我干嘛，我差点就以为我要被追上了！”

    杨蜜越说越委屈，一会儿眼泪像断了线的珍珠一般从眼眶内滚落。

    不一会儿，杨蜜便哭出声来。

    从来没见过杨蜜这副样子，心里突然有点愧疚。

    他没想到杨蜜竟然会吓成这样。

    这是顾青想到这种办法来达到拍摄效果时没有想过的。

    顾青伸出双手一把抱住杨蜜。

    吴中生见状赶紧拿出那把黑色的打伞挡住两人。

    曾佳则是背过身去。

    杨蜜的眼泪浸湿了顾青肩膀上的衣服，她一拳捶在顾青胸口上：“你坏死了你！”

    “就知道欺负我，还趁我不知道的时候喊了一只狗来咬我！”

    杨蜜捶在顾青胸口上的拳头并没有用上什么力气。

    但顾青还是倒吸一口凉气，装作被打痛的样子：“嘶～”

    杨蜜赶紧放开顾青，泪眼汪汪的看着顾青的脸：“我打疼你了啊？”

    顾青紧皱眉头：“没事，没事！”

    “你来看看你刚才的表现！”

    说完顾青就坐在监视器面前，调出杨蜜刚才被狗吓到时，落荒而逃的镜头。

    杨蜜这时果然被顾青吸引了注意力，跟着顾青看了起来。

    顾青一帧一帧的拖动着，笑道：“你看，你刚才的反应多真实！”

    “我估计这个镜头，在上映以后肯定会被观众注意到！”

    杨蜜看着自己刚才被拍下来的表现，也是不由得点了点头。

    表情可以演出来，但眼神是骗不了人的。

    杨蜜刚才看到那只德牧朝自己冲过来的时候，眼睛中的害怕与慌乱感可以说是真实的不能再真实了。

    想到自己的演技可能也会有被媒体和观众夸赞的那一刻。

    杨蜜对顾青刚才用狗吓自己的行为，突然就释然了。

    甚至杨蜜觉得，顾青估计只是担心自己演不出来这种情绪，到时候电影上映以后会被观众和媒体骂，才会出此下策。

    再想想刚才顾青看见自己哭的时候，下意识抱住自己的动作，杨蜜心里一下变得喜滋滋的。

    盯着监视器的杨蜜，脸上更是多云转晴。

    嘴角挂着一丝难以掩盖的笑意。

    一直在观察着杨蜜脸上神色的顾青，看到杨蜜一下子心情就变好了。

    虽然有些不解杨蜜到底是怎么想通的，但顾青却没有去纠结这么多，反正哄好了就行。

    杨蜜看完刚才的镜头回放就跟着化妆师去补妆了。

    准备按照顾青刚才说的继续再拍一条。

    这一次杨蜜有信心自己能够演好。

    毕竟那条狗刚走还没多久来着。

    ．．．．．．．

    又一遍拍完。

    顾青轻轻抚摸着自己的下巴，看着杨蜜上一场的表现以及之前被狗追的那一场。

    一直在两者之间做对比。

    顾青最终还是决定用杨蜜被那条德牧吓到的镜头。

    反正后期还需要配音。

    倒不是说刚才再来一条的时候杨蜜演的不好。

    她完美复刻了一开始看到那条德牧朝自己追过来时候的情绪。

    但是对于电影的镜头来说，演员的神色越真实越好。

    杨蜜虽然把刚才的情绪和各种反应都诠释了出来。

    不过比起之前被吓到的真实反应来说，多多少少还是少了一些感觉在里面。

    既然有最好的选择，顾青自然会选择最好的那一刻。

    毕竟他对待电影的态度一直都很认真。

    ............

    外界在《流浪星球》的电影票房公布之后。

    之前质疑顾青，觉得他这一次拍的电影是为了讨好海外观众的人，突然觉得还是先观望一下好了。

    对于顾青将新电影背景放在纽约，是不是有讨好海外观众的嫌疑暂且不说。

    起码顾青的《流浪星球》成功的将龙国的文化输出到了海外。

    甚至是龙国这么多年以来，第一部在海外达到这么高票房的电影。

    再加上璀璨文化的官方微博上总是会发布一些花絮，以及片场的趣事用来宣传。

    顺便汇报一下《钢铁侠》拍摄的进度。

    这就导致观众们对这一部同样是科幻片的超级英雄电影心生期待。

    “我觉得顾青把背景放在国外还挺正常的，既然龙国会有异人，国外自然也少不了！”

    “反正袁华是龙国人，大家难道还能不相信顾青吗？”

    “就希望顾青赶紧拍完，我想看，看完顾青的电影以后，更不想看国内那些大导演的电影了！”

    “我发现之前彩蛋里的每个角色都有自己不同的能力，不知道钢铁侠是什么能力，如果是那套战甲的话，我觉得可能这个角色后期会打酱油，毕竟大家都是修炼者！”

    “这可不一定，《流浪星球》的彩蛋里，袁华那套战甲不是把科技与修仙结合了么？”

    “搞快点，搞快点！”

    “坐等.......”

    .........

    好梦！(つω｀)～

