
    一秒记住【】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不是林海！！！”

    等守塔之人将被抛落之人接住，众使者定睛一看后，顿时大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    “是赵子鸣！”

    “怎么会是赵子鸣！”

    这一下，使者们顿时全都炸锅了，看着已经昏迷过去的赵子鸣，一个个心头巨震，充满了不可思议。

    既然被第六层抛出来的是赵子鸣，那如今还留在第六层的，岂不是林海？

    使者们骇然抬头，纷纷朝着仍然闪烁着光芒的九玄塔第六层望去，顿时如同木雕泥塑一般，震惊错愕，难以置信！

    “这可真是没想到啊！”

    这样的结局，出乎所有人的意料，没有人想到，坚持到最后的，会是起初众人根本不怎么重视的林海，竟然将赵子鸣三人，都给淘汰了。

    “林海在第六层，坚持的时间，已经一炷香了！”这个时候，有人一声惊呼，再次把众人的震惊，推到了更高的层次。

    “超过一炷香，那岂不是已经破了展聪的记录！”

    “这个名不见经传的林海，居然比展聪还要妖孽！”

    使者们盯着仍然闪烁着光芒的九玄塔第六层，越发的震骇不已。

    “毫无疑问，九玄塔的新记录，已经产生了，不管林海最终选择哪一个大势力，他的名字从今天起，将家喻户晓，成为不可逾越的天才！”

    使者们暗暗赞叹不已，两眼始终不离九玄塔第六层，现在他们唯一等待的，就是看林海能够在第六层，坚持多长时间了。

    “不能使用法宝战斗，实力果然大打折扣啊！”九玄塔第六层中，林海正在被两个元婴境的幻象修道者，撵的鸡飞狗跳，心中叫苦不迭。

    林海之前一出现在第六层中，还没看清怎么回事，立刻就遭到了铺天盖地般疯狂猛烈的攻击，而且攻击林海的竟然有三个人之多，全都是元婴境。

    来不及躲闪之下，林海施展玄冰阴煞掌，直接与三人来了一次硬碰硬，虽然直接将其中一人灭杀，自己也被另外两人，击得口吐鲜血，身受重伤，实力大打折扣。

    随后，两个幻象元婴高手，不要命般对林海一阵狂追猛打，林海忍着伤痛，边逃边打，同时暗运道德经，迅速调息着伤势，并恢复着耗损的真气。

    直到这一刻，林海才知道法宝的作用，是多么的重要，若是三尖两刃刀在手，林海绝对有信心，十招之内将这两人全都解决掉，岂会被他们逼得如此狼狈不堪？

    好在林海道行深厚，比这两个元婴高手要强上几分，即便此刻身受重伤，也能勉强应对，不至于被他们两个人轰杀。

    时间一点点过去，林海体内耗损的真气，总算恢复了大半，体内的伤势也有所减缓，林海深吸一口气，眼中寒芒一闪。

    “是时候反击了！”

    眼看着这两个幻境元婴高手，如同风驰电掣般追了上来，林海狂奔的脚步突然猛地一停，随后口中一声轻喝。

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    下一刻，林海的周围，瞬间雷暴闪动，紫色的电弧肆虐窜动，一片方圆丈许的雷池凭空出现，狂暴的雷霆之力，笼罩空间！

    轰！

    两个幻象元婴高手，一个收势不住，身体直接冲进了雷池之中，电弧如同细蛇蔓延全身，两个人只感到周身一麻，瞬间停滞在了原地，满脸恐惧。

    “喝！”

    两个人同时一声大喝，体表之上光芒一闪，一股磅礴的真气，将电弧迅速弹开，全身麻痹的感觉消失，瞬间恢复了自由。

    然而，却为时已晚，这眨眼不到的时间，对林海来说，已经足够了！

    “灭！”

    林海一声冷喝，冰霜雪雾肆虐纷飞，如同冰山般的巨大手掌从天而降，压迫着空气，带着尖锐的风啸之声，威猛的落在了两名幻象元婴的头顶。

    噗！

    两名幻象元婴高手，连哼都来不及哼一声，直接被巨大的寒冰掌印，拍在了地上，化为了虚无，只留下地上一层洁白的冰霜。

    嗡！

    下一刻，林海的身影一闪，在原地消失。

    而外边观看的众多使者们，此时却是瞳孔一阵急剧的收缩，眼中露出无比震怖的神色，简直不敢相信看到的这一幕。

    “快看，九玄塔的第七层，亮了！”

    “这，这不可能！”

    “是不是九玄塔出问题了？”

    众多使者们全都惊呆了，呆愣愣的看着第七层九玄塔上，那闪烁的耀眼光芒，吃惊的嘴巴张得老大，甚至都能塞进一个拳头。

    “我是在做梦吧？”

    “眼花了，一定是眼花了！”

    一时间，揉眼睛的揉眼睛，掐大腿的掐大腿，根本没有人相信，眼前这一幕是真实的。

    “据我祖上说，九玄塔第七层，自建成以来，只亮起过一次，而闯入者为数万年前的妖族圣者，平天大圣！”过了好半天，守塔之人充满震骇的声音，突然在众人耳边响起，让所有人耸然一惊！

    “平天大圣？那不是大力牛魔王？”

    “我的天，照这么说，林海的天赋，岂不是赶上牛魔王了？”

    守塔之人的话，顿时再起波澜，让众多使者们，瞬间沸腾了。平天大圣牛魔王，虽然已经是数万年前的传说中的人物，但是他的名头，在流苏城可是无人不知无人不晓，那简直是神话一般的存在啊，曾经一口吞掉了流苏城八成的修行者，让流苏城所有的修行者，提

    起来都闻风丧胆。

    虽然大力牛魔王早已经不知所踪，但是却给流苏城的修行者，留下了难以磨灭的印象，直到今日提起，都让人不寒而栗，恐惧不已。

    谁也不想到，林海竟然与大力牛魔王，有着不相上下的修炼天赋，这样的绝世天才，假以时日，成就不可限量啊！

    “各位，能否给卓某一个面子，等会这个林海出来，请大家谁也不要和我抢，算我无极宗，欠大家一个人情如何？”

    就连卓一凡，都震惊的身体微微有些发颤，更是毫不客气的，要开始抢人了。

    “卓师兄，规则早已经实行了多年，还是按规则来吧。”

    “是啊，是啊，选择权在林海那里，还是让他自己选吧。”

    “如果林海选择无极宗，我等自然没有意见。”

    见到林海这样万年难得一遇的超级妖孽，哪个大势力愿意放弃啊，就算拼着得罪卓一凡和无极宗，也不可能答应将林海拱手让出啊。“好，那就由林海自己选择吧！”卓一凡不在说话，心中却不由冷冷一笑，自己之所以这么说，就是想要加层保险，以防出现意外，就算让林海自己选又如何，难道他会放弃无极宗这最顶尖的宗门，去选择

    你们吗？

    简直是笑话！

    “快看，林海出来了！”就在这时，有人一声惊呼，众使者们纷纷抬头望去，就见一道人影，从九玄塔的第七层，被抛了出来。
