    朱标喝了一口桌子上的酒，哎嘿，这不就是他从江南带回来的，不愧是亲爹，都不等他孝敬自己就先喝上了。

    莫名的想起了自己失去的一把有故事的匕首，都一年了，朱标也不知道自己父皇到底把它藏到哪里了。

    朱标咽下有些苦涩的酒后说道：“儿子当世子的时候就没少跟着您处理公务，何况管理天下跟管理一个州府的差距也没那么大。”

    朱标自小就没少看朱元璋等人批阅的公文，看的多了学的就多，说到底朝廷政务左右也就是那些事，按部就班就可以了，若是有复杂些的就叫来中书省的官员或者六部尚书商讨一下，总会有专门的人负责去实行。

    朱标揉了揉眼睛说道：“一道奏章起码有大半是废话，之乎者也引经据典的，就不能干脆的说出问题和解决办法，这得改，至少一天能省下一个时辰的时间。”

    朱元璋无奈的说道：“咱自前年就没少骂他们，可他们好像不带这些屁话就不会写字了，教训多少遍都没有用。”

    朱标想起刚才自己看的什么三皇五帝、仁义道德之类的东西就烦，山东没有下雨跟三皇有什么关系，河南两村争水打群架又跟朝廷不敬孔孟有什么关系，沿海倭寇来犯还是黄老之学不兴盛的原因了？

    这些官员写的奏章就很科举用的文体差不多，习惯性的引经据典用什么微言大义，总之就是私货太多，仿佛就想让皇帝从奏章中看出他们多么学识渊博一般。

    朝廷公文奏章要的是什么，要的是效率，能最快最准确的解决大明境内的问题，而不是还得浪费时间读完一篇作文才从里面找出解决的办法。

    朱标认真的说道：“可以下死规定，往后需要批阅的奏报公文必须压在五百字，用字务必简洁明了。”

    朱元璋皱眉想了想，他是个传统的人，并不怎么喜欢变动，而且要是有什么大事耽误了怎么办？

    朱标接着劝道：“五百字不少了，什么事都可以说的明白，儿臣刚才数了数那些人上的奏章，把没有用的去掉，也就能剩下两三百字，要是想看文章典故何须看他们的。

    朱元璋也想起往日批阅到深夜抓狂的瞬间，他感觉自己天天批奏章批的都快学富五车了，估计考个举人都够了，实在是看的太多了。

    朱元璋想了想说道：“直接下令那些文官儿又要闹事了，等过几天找个由头，发发火顺便定下规矩，他们也就不敢来放屁了。”

    朱标闻言点点头，然后从刚才拿来的奏章中抽出了一份，是户部侍郎茹太素的? 朱标刚才看的最生气的就是他的? 大略一看两万字，其中他娘的只有结尾处两百字概括的三条工作建议是有用的。

    朱元璋看了看名字就了然了? 此人的奏章只能看最后几句话? 前面朱元璋不找人翻译都看不懂，刚开始没少受罪。

    父子俩对视一眼? 正好拿这个老家伙杀鸡儆猴，最起码也得打个几十廷杖? 往后看谁还敢长篇大论? 这么一想仿佛这酒都好喝了。

    一旁的太监看这个样子赶忙命人去御膳房端来饭菜，老朱闲了一下午都是不饿，喝着小酒看着朱标送来的奏章，朱标则是边吃边说他在沿海还有杭州的见闻。

    虽然知道自己父皇早就接到大略的消息了? 不过该说的还是得说一说? 其中有不少不合规矩的作法，比如让汤鼎当海盗或是收下江南世族等事情。

    朱元璋听后都是点点并没有说什么，在他看来儿子愿意折腾点也没什么，何况都是些小事儿罢了。

    吃饱喝足后父子俩出去散步，朱元璋今日是真的轻松了许多? 否则这个时候应该还在批阅奏章，毕竟他中间还得召集官员讨论? 巴蜀战况也得关注，林林总总的事情耽误下来批阅奏章也就慢了。

    朱元璋乐呵呵的走在御花园的花草中间? 这还是入春后他第一次有闲工夫逛一逛，朱标则是想回宫睡觉了? 昨夜就没有睡饱? 今日又是劳心劳力的。

    不过他也看出来自己父皇难的这么高兴? 只能顺着了，知子莫若父，朱元璋斜了他一眼说道：“不想陪咱逛，那就赶紧给咱生个孙子，有了孙子咱还巴不得你滚远点儿。”

    朱标闻言乐道：“父皇还是这么说，那儿子可就乐意了，还是再晚几年生吧，要不连父皇母后的宠爱都抢走了。”

    朱元璋摇头笑了笑：“李家的女儿还有高丽来的三公主都等着呢，对了，差点忘了，还有你许下的那个陈家的小姐，也不少了，总能给咱生个孙子了吧。”

    朱标拍了拍脸颊，他还真忘的差不多了，不过也该办了，最起码李家的拖了太久，也该纳入东宫了，要不李善长可就要拄着拐杖到东宫哭了。

    朱标自然清楚老朱嘴里说着好像谁生下都行，可其实还是在催促他跟太子妃常洛华生下嫡长子，也就是朱元璋正经的皇太孙，而不是其他女人生下的庶子。

    朱标算了算自己太子妃的日子，又往前走了几步后说道：“儿臣努努力，争取让您和母后明年就抱上太孙。”

    朱元璋闻言一下就笑开了：“这就对了，如此咱们朱家的江山也就能一直传承下去了，咱走得时候也就安心了。”

    朱标闻言笑道：“父皇这话可说早了，您这身子骨抱重孙子都行了。”

    朱元璋又是一阵乐，他年岁也不小了，若是真能抱上重孙可就真的能安心了，因为那个时候孙子的品行能力也都是可以看出来的了。

    他自己和儿子不用说，若孙子再成器那最起码朱家四代江山稳固是可以预见的了，能过前几代就基本有两三百年的国运了。

    朱元璋是乱世杀出来的，自然清楚富贵这个东西没有永远的，否则哪里轮到他来做江山，不过几百年的国运足够让朱家子孙遍布大明了，他这个老祖宗能做的就这么多了。

    朱标这个时候也确实准备让常洛华怀孕了，随着他临朝理政东宫的女人将会越来越多，一直没有嫡子，万一哪天喝多了让其中一个怀上了可就麻烦了。

    …………………………

