    元兵营帐之中，赵敏走进昆仑军营的将营。

    将领主位之上，坐着一位魁梧的将领。

    元兵西域统帅，博尔赤！

    博尔赤端坐在虎皮座位上，一身血煞之气不怒自威。

    此人的武功或许不是江湖上的绝顶高手，但是一生从军斩杀敌将无数。

    身上的每一块肌肉，刀上的每一招刀法，都是从战场地狱之中一步步淬炼的来。

    据说此人天生蛮力，曾一拳轰杀猛虎。

    为皇庭征战四方，杀敌百万，血流四海！

    煞气霸气凝聚一身，手持虎符，兵家天威加持，令敌闻风丧胆。

    即便赵敏是郡主千金之体，一身贵气也不敢在此人面前放肆。

    只见赵敏躬身行礼道：

    “博尔赤将军，明教教主袭杀昆仑一事，你可曾知晓？”

    博尔赤如虎一般冰冷的眸子扫过赵敏，尽量收敛身上杀气，淡淡的说道：

    “此事，手下探子已经上报。敏郡主提及此事，可是想要攻打明教？”

    赵敏道：“将军高见。”

    “传出消息的道人，名为震山子。此刻已经急匆匆的奔赴中原，似乎是想要请中原各大派围剿明教。”

    “若是让他们江湖中人自相残杀，确实能省去我大元不少力气。不过……”

    博尔赤的瞳孔里闪过一丝冷光。

    “不过什么？”

    赵敏笑道：“我大元铁骑十万，何须等江湖残杀？如今明教教主林渊重创，昆仑更是气运陨落，将军大人何不出兵？”

    “先灭明教，后灭昆仑！”

    赵敏缓缓抬起头，毫不胆怯与博尔赤对视。

    博尔赤注视赵敏良久，忽然朗声大笑道：

    “敏敏郡主好胆！当是我大元雏虎！”

    博尔赤虎掌，猛地拍向桌案：“好！传我命令！

    明日出兵，灭杀明教余孽！”

    与此同时。

    武当山上。

    正在闭关的张三丰忽然心有所感，睁开了双眼。

    他长身而起，几个呼吸之后，便来到了山顶。

    抬眼向着西域昆仑的方向看去，喃喃道：“刚才的气息，也不知道是不是错觉……”

    在刚才的瞬间，他隐约感觉到有一派之气运陨落。

    看那边的方位，正似昆仑派的方向。

    只是两派距离太过遥远，张三丰也不知道自己的感知还是否准确。

    “昆仑派，当年一别，便再也没有与何足道见过……”

    少林派。

    藏经阁中的一个瘦高老僧，正自打扫。

    他已经在这藏经阁之中驻守了百余年的时间，如今他的年岁已经比张三丰还要大。

    他的眼皮都已经耷拉下去，一双老眼就像睁不开了一样。

    即便是少林方丈见了他，也要躬身称之为祖师。

    只见他缓缓的扫着落叶，将那些被寒风吹落的叶子聚拢到一起。

    “阿弥陀佛，一派气运，枯荣相隔……”

    光明顶。

    林渊正在使用试探至阳真气，试探隐脉中的雷针罡气。

    隐脉中的雷针罡气正在失控。

    在凝气境的时候研究罡气，林渊觉得自己是个疯子。

    他现在的状况，就像是小说主角令狐冲和段誉那样。

    令狐冲身体受伤严重，却受到了桃谷六仙等人注入强悍的异种真气。

    段誉的身体素质不达标，却误打误撞吸收了许多人的真气。

    往轻了说，是吃撑了消化不良。

    换种说法，就是走火入魔。

    林渊的状况就与他们的有些相似。

    他的头脑飞速运转，原作中那些人物都是怎么消除体内异常的？

    散功？

    北冥神功，吸星大法。

    可是这样的武学，林渊暂时还不会。

    也不适用他。

    而且经脉之中的罡气太过于锋利，凭他现在的身体，根本没有办法运转真气进行调节。

    他只能寻找自己的方式。

    忍着剧痛，一丝至阳真气进入林渊的隐脉之中。

    雷针罡气在感受到至阳真气的瞬间，便旋转了方向。

    而且不只一根，在至阳真气周围的那些雷针罡气，全部发生了偏转。

    就像是金针的一头被吸引，而另一头被排斥。

    雷针果然是有属性的，林渊证实了自己的猜想。

    如果能够同时运转出阴阳二气，或许真的有机会将体内的罡气一根一根的消解。

    阴阳二气，是唯一的解决办法！

    元兵的动作，被听风部第一时间传回光明顶。

    杨逍与韦一笑和五散人担忧林渊身体，并没有将这条消息上报给林渊。

    反倒是建议林渊前往蝴蝶谷。

    “教主，蝶谷医仙胡青牛是咱们明教的人，当今武林他的医术最为高明，没有他治不好的病。”

    这样的建议，是光明顶几位高层的一致意见。

    如今明教有了林渊这位主心骨，大家都能够各司其职。

    前往蝴蝶谷，一方面是为了林渊的身体能尽快回复。

    另一方面，他们希望林渊避开此难，保留明教圣火。

    可是听风部，只听命于林渊一人。

    早已经将元兵的消息，上传给林渊。

    而林渊，也根本没有退缩的想法。

    当日他刚刚穿越，没有武功的时候，便开始杀鞑子。

    后来武功小成，独自面对何足道迅雷罡气，也敢砍下一刀，斩落昆仑气运。

    五虎断魂，掌上风雷，至阳真气。

    他一身武学，走的便是霸道无伦。

    在他的字典里，没有退缩二字。

    兵来将挡水来土掩，元兵若是敢来，他便敢战！

    但是林渊并非无脑之人。

    他知道，就算真的打不过，他也有明教密道可以逃出山下。

    那条密道，是他最后的保命之法。

    纵使他林渊现在的身体无法亲手斩杀元兵，也可以用其他的手段让元兵吃尽苦头。

    “之前让五行旗演练的地道战和地雷战之类的战法，是时候发挥作用了。”

    林渊低声道。

    早在收服五行旗之后，林渊便将前世那只部队的一些作战思想传给了五行旗的掌旗使。

    配合厚土旗的特长，可以将其中的一些战斗策略，极大程度的发挥出来。

    而元兵的入侵，也让林渊的脑海中闪过了一个近乎疯狂的念头。

    他的身体存在雷针罡气，需要阴阳二气调和。

    而获得阴阳二气，则需要将九阳神功修炼到最高境界。

    现在的他丹田几乎被毁，无法主动修炼。

    但是他还有另一种方法。

    潜力值加点！

    如果能够斩杀更多的元兵，他就可以积累足够的潜力值，从而将九阳神功升级到最高境界。

    他自己不能杀敌，但是明教被他收服的手下斩杀鞑子，他也能够获得潜力点数！

    虽然这样获得的潜力点数，比例会有所下降。

    但是只要元兵的数量众多，他就能获得大量的潜力点数，从而化解体内的雷针罡气。

    于是，林渊的心中生出一个疯狂的想法。

    硬接战争，令明教的教众为自己获取潜力点数。

    林渊觉得这样的想法很疯狂。

    因为这样的想法很自私。

    光明顶上，可能绝大多数的教众，会因此而死亡。

    刚刚发展的明教，从朱阳镇以及周围十几个小门派吸收的教众，都会死去

    到时候的昆仑山脉，将会血流成河，伏尸数万！

    如果他选择带着众人，从密道撤离，或许能够保全性命。

    但是一旦逃离，明教气势定然跌落。

    况且，从密道之中真的能够逃脱么？

    如果是小型的入侵，如果只是杨逍五散人这些人高层逃走，或许真的有逃脱的可能。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    但是现在明教面对的是西域元兵数万人的围杀，一旦他们的身影暴露在草原上被元兵探查，又怎么可能与元兵的骑兵一战！

    怎么选？

    拼死一战，还是密道逃生？

    数万人的生死，如何抉择，全在他一念之间。

    手握狂刀七杀，林渊体内的雷针微微颤抖。

    一闪一闪的电光，将他的肌肉电的抽搐僵硬。

    终于。

    林渊的眸子里，闪过一丝狠辣。

    一股睥睨天下的狂傲，猛地从他身上爆发。

    纵使雷电入体，猛虎也抬起了头。

    他忽然想起自己选择的路。

    一世枭雄！

    他的路，不是逃出来的—

    而是杀出来的！

    逃命，是将自己的生命被动的交到敌人手中，只能祈求敌人追不到自己。

    但是搏杀，是要拼出一条血路！

    林渊做出了决定。

    拼了！

    林渊决定，拼死血战！

    以自身雷霆白虎气运为赌注。

    成则剿灭西域元廷。

    若败，便死无葬身之地！

    以数万元兵以及明教教众为祭，凝聚阴阳二气。

    如若战败，他以数万元兵以及明教教众为祭，凝聚阴阳二气。

    再拼最后一程！

    “传我命令，明教死战！”

    “后退者，杀无赦！”

