
　　第一百零二章、小王八

　　与世隔绝的在家里闷了足足一礼拜,谢竹星才出门，第一件事就是把和某人同款的奶奶灰发色漂回了黑色。

　　和他很熟的发型师奇怪的问：“怎么leo这次没一起来？”

　　他回：“以后都不一起来了。”

　　发型师看他脸色不好，就没再问,做起头发来，闲聊几句，推荐他用一款去黑眼圈的眼霜。

　　他的黑眼圈太重了，几乎两片乌青，像好几天没睡过似的。

　　谢竹星根本没在听,就是礼貌的“嗯”了两声，发型师以为他吃了安利，又说：“睡前把这眼霜厚涂一层,再戴个蒸汽眼罩,效果翻倍。蒸汽眼罩就是花王的比较好用。”

　　谢竹星被扎了心,黑眼圈更重了，苟延残喘的：“……哦。”

　　染完头发去公司，他今天会出门，也是因为刘聪明发消息给他，说有工作要和他谈。

　　等他到了刘聪明办公室，刘聪明一脸不尴不尬的。

　　他又不傻,问道：“那个超级英雄电影吗？”

　　刘聪明点点头。

　　谢竹星道：“推了吧，我不演。”

　　刘聪明劝他：“不管别的，就说这电影，你这次推了,以后再有类似机会，人家还会找你？你别太意气用事。”

　　谢竹星说：“不是意气用事……说不演就不演，没开玩笑。”

　　刘聪明十分无奈，说：“段一坤快回来了,nex的前队长现在是他工作室的一哥，从外形到戏路，跟你都是一个路子，这以后再有什么机会，都得靠抢了。你也知道，我和段一坤根本不是一个level的，到时候真抢起来，那就是人家吃肉咱们喝汤，现在这电影是最好的机会，你要是演了，分分钟你就上位电影咖，马上能甩段一坤那一哥好几条街。我不会勉强你，可你千万要想清楚，在这圈子里，一步错就步步错，后悔可来不及了。”

　　这些情况，谢竹星不是不明白，但他有自己的固执。

　　“我知道你是为我好，但这部戏我不能演。”他说，“我有自知之明，我的条件没有那么好，片方会来找我，看上的也不是我。”

　　刘聪明知道他在说什么，道：“片方又不是没脑子，难道拿上亿的投资开玩笑？不管看上的是什么，归根结底还是你能让他们满意，你这就是钻牛角尖儿。”

　　谢竹星却说：“我就是钻牛角尖儿。”

　　刘聪明：“……那你还不赶紧出来？”

　　谢竹星漠然道：“我要是能出来，就用不着和王超分手了。”

　　刘聪明从始至终没敢提起王超的名字，现在听他自己提起来了，松了口气，拐弯抹角的说：“你们俩就是太年轻，你在这钻牛角尖儿，他又找不着人了，他大哥的秘书打了个电话请长假，说他出门去玩儿，问去哪儿了也没说，还好最近没有要发片的打算，不然可真糟糕了。”

　　谢竹星眼神飘忽了片刻，道：“以后他的消息都别跟我说了。”

　　刘聪明心说，不说就不说，看你这模样，早晚得主动来打听。

　　但他没说出来，每个谈恋爱的人都觉得自己是情圣，没人想被别人灌鸡汤，任何说教和鼓励都毫无意义，有些东西只能靠自己想通。

　　此时还没想通的谢竹星道：“这戏我是真不演。在一起的时候我没想要他什么，现在都分开了，我更不会要。”

　　刘聪明无法，只得道：“行吧，那我就给你推了。有个留守儿童公益基金想请你去做宣传活动，说是看你在那亲子节目里形象很好，没有通告费，正好你也把头发染回来了，去吗？”

　　这个没什么好犹豫的，谢竹星道：“去。”

　　这活动要去河北农村，太行山深处的贫困山区，交通不是很便利。

　　谢竹星跟着电视台的人在太行山里绕山路的时候，王超和迟立冬也在翻山越岭。

　　已经过了海拔五千多的玉林雪山，王超没觉得有啥高原反应，没想到再过新都桥到巴塘这一段曲折无比上上下下的路，他晕了车，吐得翻江倒海，胆汁都吐了出来。

　　不得已，迟立冬停了车，叫他去路边休息一会儿，自己掀开前盖给车加水。

　　这段路上车很多，时不时就一辆车或几辆车嗖的一声过去，也有热心的车主会放慢速度停下来，以为他们车坏了，问需要不需要帮忙。

　　天空特别蓝，云朵特别白，连人都变得特别美好。

　　只有刚吐了胆汁的王超，整个人都苦得不得了，苦哈哈的坐在马路边上，旁边的野草地里有小动物悉悉索索，他跺了跺脚，几只土拨鼠四散而逃，他忙拿出手机来拍了张照片，兴冲冲的点开分享，手指一顿，他是想发给谁？真丧气。ŴŴŴ.23sk.com

　　迟立冬过来，蹲下问他：“好点了没有？”

　　他不想上车，指甲抠着手机壳，说：“再坐一会儿。”

　　迟立冬道：“再开半小时左右，路平坦了，就好了。”

　　王超心不在焉的应了声：“嗯。”

　　迟立冬环顾四周，说：“这儿挺好看的，给你哥发张照片，顺便报个平安吧。”

　　王超道：“好。”就把刚才那张照片发给了王齐。

　　王齐回他一条：“注意安全，听你迟哥的话。”

　　迟立冬也看见了，笑道：“你哥那么忙还秒回你消息，真疼你。”

　　再上路时，他开了音乐，还跟着一起哼唱，很高兴的样子。

　　王超面无表情的坐在副驾上，不知道迟立冬高兴啥。

　　他晕车还没好，心情更糟糕，他怎么就忍不住要想起谢竹星？想这人在干嘛，有没有想过他，有没有找过他，有没有后悔过和他分手。

　　可是他又知道答案是没有。

　　谢竹星想好了的事，从不会后悔，会感到后悔的，一直就只有他。

　　那还想个屁，别想了行不行？

　　……不行。

　　迟立冬：“……知道你晕车难受，哎哎，你别撞头啊！”

　　谢竹星一行人到达了目的地，基金会的人已经在等待他们，谢竹星刚下车，就看到一个熟悉的面孔。

　　闫佳佳落落大方的和他打招呼，开玩笑的口吻道：“昨天就听说你要来，今天专门化了个淡妆。”

　　差不多一年没见了，她还是很瘦，但和以前那种饿出来的瘦又不一样，健康了很多，衣服上印着基金会的logo。

　　谢竹星吃惊到说不出话来。

　　电视台来了不少人，基金会也有十几个工作人员，加上谢竹星和另外两个艺人的助理团队，现场乱七八糟，拍摄时间也很紧张，两人也不方便多说，就只打了个招呼，拍摄工作进行到晚上九点多，明天还要拍半天，谢竹星等人被安排住在了刚建好不久的乡村小学里，然后大家一起凑合着吃晚饭，闫佳佳才来找他。

　　谢竹星怕瓜田李下，没让她进房间，就站在校园里，四下都能看到，但离别人又有距离，不会被人听到谈话的内容。

　　他问她：“你怎么在这儿？过年和几个同学聚了下，他们说你不做模特要结婚了，我还以为，以为……”他以为不出了。

　　闫佳佳笑道：“以为我钓到金龟婿了？我是早不做模特了，进这基金会都快三个月了，工作就是观察待扶助的小孩儿，看他们家庭状况和个人品行，各方面的都得观察，基金会收到的善款都得花在该花的地方，帮到最该帮助的人，不然你们捐款能放心吗？”

　　谢竹星：“……这工作很有意义。”

　　闫佳佳又有些不好意思道：“不过也算是钓到金龟婿了吧，下午基金会接待你们那个负责人，戴眼镜那个，他是我老公，上个月才领了证，还没顾上办酒席，所以就没通知你。”

　　谢竹星记得那个人，中等偏上的长相，说话条理清晰，做事很利落，和电视台或艺人团队沟通都不卑不亢，是个好人，也很优秀，但是？他说：“完全没想到……”

　　闫佳佳道：“没想到我最后还是找了个穷鬼吗？”

　　谢竹星：“……”

　　闫佳佳笑话他：“我还没想到你最后找了个那样的，一个男的，比我话还多。”

　　谢竹星先是一滞，又转念一想，不对啊，她怎么知道他俩在一起了？再一想，算了，管她怎么知道的，反正都分了。

　　闫佳佳看他脸色变了又变，也不笑了，关心道：“你俩怎么了？”

　　谢竹星勉强笑了笑，道：“不说这个了，你老公知道我是谁吗？”

　　闫佳佳轻松道：“知道啊，我早跟他说过了。你跟那小王八到底怎么了？”

　　谢竹星不想说，不想提起小王八。

　　闫佳佳看出端倪，道：“去年我还做平模的时候，小王八去找过我。”

　　谢竹星惊讶道：“他找你……干嘛了？”

　　闫佳佳尴尬的笑了笑，说：“他给我一枚戒指，说是分手之前，你买来向我求婚的，他说没地方放，既然是给我买的，还是得给我。”

　　谢竹星：“……”还骗他说卖二手了？

　　闫佳佳道：“他还说，是谁的就是谁的，戒指是我的，你是他的，谁也别占谁的便宜。”

　　谢竹星：“……”什么鬼。

　　闫佳佳道：“我当时都糊涂了，这家伙不是个傻子吧？哪有替自己男票送戒指给前女友的？结果他说，他就是觉得你揣着个送不出去的戒指特别可怜，他就想替你送了。”

　　谢竹星心头一颤。

　　闫佳佳又是一笑，说：“我问他，不怕我不死心又去纠缠小谢吗？他口口声声说他才不怕，没一会儿又问我，要多少钱才不会去纠缠谢竹星？这个小王八，是个傻王八。”

　　谢竹星也想笑，没笑出来。

　　作者有话要说：

　　谢谢各位，小长假快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 102 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 