    如果仅仅只是处置罗正威这么简单的小事，对于齐大军来说，那还真的不算什么，反正罗正威就是他们家的挡箭牌，随时都可以牺牲掉。

    一个靠着抱大腿混到今天这个地步的小流氓，能让他享受了这么多年的荣华富贵，已经算是很不错了，齐大军也不觉得牺牲掉罗正威有什么不对的，齐家能够给他这一切，自然也就有能力和这个资格收回来。

    这个条件，算是让齐大军原本不安的心情好受了很多。

    但，那也只是在陈苍生说出第二个条件以前。

    当他听到陈苍生的第二个条件时，整个人的脸上全都是不可思议的表情，既震惊，又有几分震怒。

    返还这些年通过罗正威赚来的黑钱，同时还要给那些受害者赔偿？？

    齐大军此刻都忍不住想要抓着陈苍生的衣领问一句，你知不知道自己在说什么？

    这笔钱可不是个小数目啊！

    要知道，光是他们家通过罗正威这个小混混讹诈的钱，可能就要有三四个亿了，他们下手基本都是非常狠的，一些富豪家庭，起码得拿出一半的家产破财免灾，一些小门小户，或者没什么靠山的，直接搞到破产都不稀奇。

    如果把这些钱全都还回去，他们齐家也得大出血！

    更别说，陈苍生还要求他们给那些受害者赔偿了！

    如果真的按照陈苍生说的去做，那这笔赔偿，没有几个亿也挡不住！

    陈苍生一句话，就得让齐家承受接近十个亿的损失啊！

    要知道，他们这次大张旗鼓，跑过来针对左秋白，为的就是想要从左氏集团那里要十个亿的赎金，现在钱还没赚到，自己家却大出血，反而要赔出去这么多钱。

    就算现在自己的小命还捏在陈苍生的手里，齐大军都是忍不住说道：“这位兄弟，你知不知道你在说什么？赔偿这些要花多少钱？别说你现在只是抓着我，拿我的命当威胁，你就算是拿我家老头的命当威胁，这笔钱都不可能从齐家流出去！”

    别看他们齐家现在好像风光无限，父子两任地下皇帝，齐万雄更是混进了鹿城的上层圈子，谁见了都要叫一句雄爷。

    但是，那些面子，都是上层的人愿意施舍，才能落到他们齐家手里的。

    至于这些施舍是从何而来，那还用想吗？自然是利益输送！

    齐家这么多年，创造了多少利益？

    就连嚣张的林家都不得不承认，齐万雄确实是一条好用的狗，给他几块骨头，他就愿意去拼命！

    以至于，现在的齐家，实际上就是那些大人物眼里的私产，齐万雄不过就是代为掌管罢了。

    如果今天齐大军敢点这个头，从齐家的那些产业里挖出来这么一块去赔偿当初那些受害者，那林家明天就有可能派人来把他们齐家所有人都给灭了！

    所以，齐大军虽然知道现在拒绝了陈苍生的要求，肯定会得罪陈苍生，但他宁可得罪陈苍生，也不敢得罪林家啊！

    “这么说，你不愿意？”陈苍生看了齐大军一眼。

    齐大军讪笑着说道：“您说让我处理罗正威，这是小事，没有什么问题，但是，把钱还给那些受害者，还要给他们赔偿，这就有点强人所难了。兄弟，我也劝你一句，该见好就收的时候，那就见好就收吧，你得罪了林家，能不能活着离开鹿城还不一定呢，太嚣张，没有什么好处。”

    说到最后，齐大军还是搬出了林家来，试图吓住陈苍生。

    结果，陈苍生脸上却是没有什么表情，只是平静说道：“你似乎搞错了一件事，我跟你说这些，不是在跟你打商量，而是在告知你该去做什么。既然你不愿意，那就算了。”

    齐大军一听，心里顿时涌现了几分喜意，同时，也是对陈苍生有了一些轻视，嘴上说的那么牛逼，最后不还是害怕林家了？

    但，他看了一眼陈苍生的眼神，忽然发现，陈苍生的眼神里并没有任何的畏惧，反而还有几分漠然。

    这一瞬间，齐大军突然感觉有点不对劲，莫名其妙的产生了几分后怕的情绪，自己拒绝了他的要求，是不是做错了什么？

    只可惜，陈苍生只是按住了王极的手腕，淡淡道：“记住你答应的，罗正威这件事情，你如果能够处理得当，你们家，死罪可免。”

    齐大军张了张嘴，似乎想说什么，但，陈苍生却根本懒得跟他废话，直接带着王极离开了。

    看着这两人的背影，齐大军的心思却是活络了起来，一秒钟之内，产生了好几次让手下开枪打死他们的想法。

    结果直到陈苍生跟王极的身影消失在眼前，齐大军都没有真正下定决心。

    说白了，就是他被吓破了胆子，连朝着陈苍生的后背开枪的勇气都没有了！

    等到确认陈苍生跟王极彻底离开了，齐大军才是松了口气，整个人就像是刚刚从水里捞出来的一样，后背彻底湿透了。

    如果不是不想在手下面前丢脸，他这会儿都已经要瘫坐在地了！

    长出一口气以后，齐大军的脸色彻底阴沉了下来，这次不光丢了面子，连里子都要丢光了。刚才给林天华打的那个电话，估计要不了多久就会传到林家，而传到林家之后，自己父亲那边也会收到消息。

    不管最后陈苍生会有什么下场，齐大军都知道，自己肯定是免不了被父亲齐万雄那边责骂一顿！

    就在齐大军心里琢磨着这件事情到底该怎么办的时候，旁边一个手下小心翼翼靠了过来，低声问道：“军哥，咱们现在怎么办？要不……就先回去了？”

    其实刚才那一幕，不光齐大军害怕，就连这些手下，都是吓得不轻！

    但是，齐大军听到手下的话，脸上的表情顿时就狰狞起来，骂道：“回你妈！没听到那两个狠人的话？赶紧给老子把罗正威找过来！”

    他到底还是没胆子无视陈苍生的警告，再加上，他也早就看罗正威不顺眼了，这几天过的这么憋屈，正好拿罗正威出气！

