    陈景云向村子正中的学堂缓步行去，边走边笑着跟村民们招呼：

    “呦，牛家三婶子近日胃口可好啊？好像又胖了呐！”

    “二娘腿疼病还需再用上两贴膏药，不然再想追着二伯揍可是难啦。”

    “柴叔，晚饭让婶子烧只鸡啊，我留下吃饭，再打壶烧酒，就跟婶子说是我想喝的，不然婶子哪会把钱给你？”

    “王家二叔少抽两口烟吧，再抽要把肺叶子咳出来啦！”

    “牛大壮你给我回来，跑啥呀？今儿个不揍你！”

    “大妮儿是又漂亮了哈，前几年还吸溜鼻涕呢，啧啧......”

    这一路行来嘴就没停过，惹来村中长者一阵笑骂外加大姑娘小媳妇一片水汪汪的嗔怪眼神。

    来到学堂门口，老村正早拄着拐杖一脸正色的等在那里。

    嘿！这老汉是又被门神附体了！

    授业之时学堂周遭二十丈之内鬼神辟易，十几年下来，也不知扭断了多少向天歌的鹅颈，敲破了多少闻声吠的狗头！

    拉磨的叫驴死状凄惨，大牲口哪个敢不戴上嚼笼？

    外乡的货郎平日最受欢迎，又有哪个敢在此时叫卖？不见货郎冯九险些被打折了腿么？

    也不多言语，对老村正拱了下手便推门而入，十数个穿戴干净整齐的孩童起身行礼，齐齐的喊了声“拜见小先生！”

    陈景云收起了脸上的笑意，行至桌案前，看着眼前的一众孩童，目光却有了些许的迷离之色，忆着师父在世时的点滴，神色越发的轻柔，不疾不徐开口道：“便先随我将前几日的课业重温一遍，所谓温故而知新......”

    片刻后，郎朗童音齐声吟诵，教化明理之声回荡在村中久久不绝，老村正闭目捻须轻声喟叹，只盼这情景永久驻留才好啊。

    柴老敢家里，柴婶正一边抹泪一边对着身旁傻乐的柴老敢催促：“去，快去张屠户家割肉，要瘦的，云哥儿不吃肥膘！再去程大胆家抓只野鸡，昨儿帮黑天儿见他背回两只活的，去晚了进了他家憨货的肚子里可就白瞎了！”

    又去里屋揪住耳朵把柴二蛋从床上拽起来：“河里捉鱼去，就捉云哥儿爱吃的牛尾巴鱼，不捉个三五斤别回来！”柴二蛋哀嚎一声推门而出，手指粗细的牛尾巴鱼，他娘张嘴就要三五斤，这得捉到猴年马月了。

    柴婶吩咐完了爷俩事情，又自抹了会儿眼泪，猛地一拍大腿似是想起什么，忙来在内屋龛位前，燃起供香，对着供奉着灵猿仙师的漆木牌位拜了三拜。

    之后也不起身，跪在那里径自言语：“得亏灵猿仙师保佑啊，小景云终是挺过来啦，自您老仙去后啊，这半年来可把大家伙担心坏啦......”

    半年以来，牛家村众人当真是担心坏了。

    灵猿子过世之后，陈景云委实变得与以往不同了，刚满十六岁的少年，跳脱的性子一夜之间便不见了踪影，平日里行走坐卧尽皆中规中矩，待人接物丝毫不差，只是总让人感觉少了些以往的灵动与亲切，多了份心事与冷漠。

    灵猿子过世后的头两个月，陈景云除了遵照师父遗命下山授课外，便是将自己关在道观之中日夜练功，众人知道他这是因为世上唯一的亲人撒手去了，心中悲苦之下，就拿练功来发泄情感，很是替他抹了一把同情泪。

    不过众人心中倒是不甚担忧，只当他发泄完了自然也就好了。

    可惜事与愿违，之后这几个月陈景云性情大变，功也不练了，见人也不爱理睬了，便连授课也都敷衍了事，每日不论晨昏只想着蒙头大睡。

    这一下可把牛家村众人吓得不轻，村众们聚在柴家胡乱议论。

    有说：“可别是忧思过度伤了心智了？该去请郎中拿药。”

    又有说：“莫不是练功出了岔子了？该去乡里请武教头来给瞧瞧！”

    还有说：“莫要慌张，这孩子是招了没面皮的了，快去马家屯找我二姨马神婆，一鞋底子抽下去保证能好！”云云。

    总之是说什么的都有了，最后还是老村正出面来问缘由。

    对此，陈景云只说是练功过度，再睡个几日便该无妨了。至于梦中机缘，还是只自己一人知晓好了，这并不关乎信任，只是此事太过匪夷所思，就算说出来又有谁信呢？

    今日一切都好了，往日的那个“云哥儿”又回来了，几个月的阴云密布，今朝雨过天晴。

    半晚时分，柴叔家里热闹非常，授完课业的陈景云与众人笑闹着大吃了一顿。酒足饭饱后，谢过柴叔一家，打着饱嗝告别众人。

    伏牛山山势不高，便是在这苍山余脉之中也是泯然于众。陈景云行至山腰，回望山脚下的牛家村，村子沉浸在暮霭之中，灯火昏黄若隐若现，彷如穿了纱衣的少女含羞带怯。

    驻足凝望片刻，心底喟叹一声：“毕竟不同了！”。

    而后反身向山上行去。

    梦中历经了一世百年，带给他的并不单只一册道家经典《黄庭经》，也有潜移默化的气度与境界的提升，这些日子研习道经偶有所得，加之他晋升一流武者后的气机流转，所以不经意间已是有了超然之意。

    半天下来，村民们很是辛苦，虽然极力想要似以往那般与他亲近，可终是觉得中间隔了层触摸不到的无形之物。

    陈景云也很辛苦，他不欲让众人担忧，努力维持着自己以往的行事风格，可是一种疏离感已经油然而生，不关乎情感，只关乎本心。

    青灯一盏优游独居，小道士手持经卷神游物外。

    这《黄庭经》真可谓是博大精深，经分上下两卷：《黄庭内景经》与《黄庭外景经》，这内景经开篇讲的便是“琴心三叠舞胎仙，先本后迹，内练五行”的高深法门。

    陈景云不知别家门派是否有类似的功法，反正自己是听都不曾听老道说过。

    自家武功是先要练筋炼骨，而后打熬气力身法，再习练招式，练那手眼身法步融合为一的法门。

    而这经卷开篇便教人在体内开辟上中下三重丹田气海，吐纳天地灵气，滋养内腑壮大神魂，而后由内而外逆反先天。

    那梦中的惊云道人也不过是下丹田修至大成，就已经无敌于当世了，可见此法之绝妙。

    但是即便是开辟出了三个丹田，那也不过是刚刚登堂入室，之后还有“五行相生，形变万神”等等境界，却不是此时的陈景云可以窥探半分的。

    夜蛾扑火之声“哧！”的传来，陈景云身子一颤，灯火摇曳间脸色有些阴晴不定，片刻之后似是有了决断，将手中经卷对上灯盏之中的明灭火焰，那粗纸经卷立时化为了一团火光。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理陈景云如何不懂？

    待经卷彻底化为灰烬，陈景云这才收拾心情，盘膝入定。吐纳之间，丝丝若有若无的灵气自鼻窍入体，经他意念引导游走脏腑之间，最后归于黄庭所述脐下三寸下丹田之中，竟然轻车熟路。

    “引灵入体、纳气归元怎会如此简单？”陈景云有些惊疑。

    思虑片刻若有所悟:“该是那百年梦境壮大了自己的心神，加之通背拳大成之时领悟了一些的气血搬运之法，这灵气与气血的运转皆需意念的引导，心神强大所以能事半功倍吧。”

    他竟不知，早在数日之前他就已然糊里糊涂的引灵入体了，如今修炼不过是水到渠成罢了。