

  样子十分的嚣张。

  街道两侧有很多普通人躲在窗户后面看着外面的一幕。

  实在不理解外面到底发生了什么事情。

  上百人在这里当街闹事，可是那边明明有很多警察，他们却不曾出来阻拦。

  时间一点一点的过去。

  劳斯莱斯里面坐着的古雷有些没有耐心了。

  走出了车子，在安格斯的陪同下，走进了这条街道。

  到了苏启他们楼下后，那个大汉停止了锤门。

  上百人也变得很是安静。

  古雷闭着双眼，深吸了一口气，似乎在隐忍着什么。

  随后很是狂妄的大吼了一声：“苏启，你给我出来！”

  “你不总是能够算到一切吗，不是一向十分狂妄，从不畏惧任何人吗。”

  “怎么这回成了一个缩头乌龟，躲在里面瑟瑟发抖！”

  “我可以很明确的告诉你，你不要以为自己能够在里面能躲多久。”

  “在这里，我就能够让你走不出去。”

  “你还不如早点走出来，我尚且可以不对你动手。”

  楼上，蓝石良听到这话后，很是愤怒：“该死的，他算什么东西！”

  “这是在叫嚣挑战吗。”

  乔思思也有些担忧的看着苏启。

  这女孩看似十分的的娇弱，但此时此刻根本毫无畏惧，知道苏启就是自己天。

  只要有苏启在，他根本就不需要担心什么。

  但他担心苏启真会被古雷的挑衅上当，从而走出了这里。

  苏启轻轻的拍打了下她的肩膀，笑了笑。

  走到了窗户跟前，打开了窗户。

  古雷看苏启出现后，突然大笑着说：“你好啊，我的弟弟，这应该算是我们的第二次正式见面吧。”

  “上次在濛谷，我可没有想到，你就是我的弟弟。”

  苏启望着他半天后，带着笑容说：“弟弟？你算什么东西？”

  “不过是我父亲养的一头白眼狼罢了，毫无血缘关系的东西，也配在我面前自语为兄长？”

  “苏启，你别太狂妄！”古雷气急败坏，没有激怒苏启，反而被苏启激成了一个好斗的公鸡。

  气的在下面拿着一块石头就丢了上来，不过砸在了苏启身下的窗户墙上。

  苏启从始至终眉头都没有皱一下，根本就不把他当回事。

  平淡，如同是在看待着一条狗一样的看着他说：“我只不过是在阐述着一个事实罢了。”

  “没有我父亲，你只怕现在活的还不如大街上的一条野狗。”

  “你真的以为自己控制了一切？真以为自己就可以取代我父亲，成为西亚商界之王？”

  “自以为是，痴人说梦！”

  “也不撒泡尿照照自己的样子，看看自己长什么逼样。”

  “谢特！”古雷彻底的狂暴了，从边上一个人手里拿了一把刀，对着苏启丢了上来。

  不过依然没有丢中。

  还不解气，对着旁边的安格斯说：“给我抢！”

  “快，马上让你的人过来，给我乱枪打死这个口无遮拦的杂种！”

  安格斯毕竟是穿着乌坦国警服的人，所以要冷静很多。

  皱着眉头打断了古雷：“古雷先生，他们从头到尾都没有出来，也没有跟我们的人发生冲突。”

  “我们没有理由对他们开枪。”

  “看看你的周围，有很多人在注视着我们。”

  古雷扫了一眼周围，看到了那些躲在窗户后面的平民们。

  稍许冷静了不少：“那你告诉我，现在该怎么做。”

  安格斯摇了摇头：“走吧，我们现在需要的就是他们跟我们起冲突的画面。”

  “你知道的，苏启在华夏地位很高，我们没有理由平白无故的对他下手。”

  ‘证据，我需要证据。”

  古雷冷哼了一声：“那你就在这里给我找你的证据！”

  然后指了指楼上的苏启：“你今天走不出这里，不要以为自己躲在里面我们就可以对你毫无办法。”

  接着扭头对着那拿着铁锤的大汉嘶吼了一声：“给我砸！”

  大汉猛的一愣神，赶紧抡起了手上的大锤办事。

  安格斯他们再次退了回去。

  不过刚一出来，马上就看到了大道上拉着警笛的警车飞速的朝着他们这边冲来。

  在看清楚了车牌后，安格斯面色大变：“该死的，总部人怎么会这时候到这里来 。”

  “古雷先生，撤，你们赶紧离开这里。”

  “我来周旋。”

  突然出现的警笛声，让这里所有人都慌乱了。

  古雷很是不解气的吼了一句：“那里面的苏启，你打算怎么办！”

  “我一定会给你控制！”安格斯几乎是求着古雷离开。

  一个警察局长跟一个商人在一起，而且还在这边围困了里面的人。

  傻子都想的到里面是怎么回事吧。

  但若是古雷撤走了，那么事情就可以很好的解释。

  就可以说，里面两伙人发生了动乱，我们为了控制事态扩张，所以先封闭了这里。

  古雷一看这驾驶，咬了咬牙，回头看了一眼站在窗户边上，冷淡望着他的苏启。

  很是不甘心的钻进了车里，迅速的离开了这里。

  望着他离开的车子，苏启叹了口气说：“真是可惜了，我 还想着将计就计把他给抓了。”

  “结果人家跑了。”

  “搞笑，刚刚还骂我是缩头乌龟来着，其实你才是最大的乌龟王八蛋。”

  蓝石良边上说：“苏总，那边过来的警察是我们的人？”

  苏启笑着点了点头：“你以为楼下被人这么威胁，我还能够平静的站在这里是为什么。”

  “只不过是在看着他们闹剧罢了。”

  “一群小丑，太把自己当回事。”

  “挺好，最少今天之后，我可以光明正大的走在大街上，不用担心被警察给扣留。”

  “还有，德玛这个人也算是露出了狐狸尾巴，解决了一个隐患，不然以后在产业里面也是个麻烦。”

  “第一次见他的时候，还是在米国，那时候他还算衷心，你说这人脑子里面到底在想着什么。”

  “本来就拥有一个 荣华富贵的生活，何必还冒着失去一切的危险，去贪图一份根本不属于自己的财富。”

  “这个世界上怎么会有这么的投机分子，总觉得自己可以侥幸。”

  “收拾一下吧，这里的事情已经结束了。”

  