    “我记得，我叫……东光太郎。”泰罗愁眉苦脸地看着自己的项链，“我来这里是为了干什么来着？”

    “咕——”

    一阵令人尴尬的声音从泰罗的肚子传来。

    “饿了，但是我没钱啊。”

    【让我出去。】

    “有鬼！”泰罗惊恐地四处张望，“我可是坚定的唯物主义战士，我才不怕鬼，你给我出来！”

    【我是小黑。】

    “我管你是谁，别吓我了。”泰罗都快怂成胖狗了。

    【我在你的体内，请放我出来吧，主人。】

    “难道……难道你就是我体内的第二人格？”

    小黑：……

    【不要紧张，我自己出来，放松身体就好。】

    一阵微弱的光芒闪过，泰罗眼前出现了另一个人，和自己长得十分相似，但是整个人都非常阴郁的感觉。

    “在此期间，我来保护你。”

    “我不需要你的保护，我一个能打十个。”

    泰罗的武力并没有受影响，依旧是那个强大的泰罗。

    “还有，你到底是谁！有什么目的！”泰罗警惕地看着小黑，“我不认识你。”

    “跟我来吧，你现在需要进食。”

    虽然还是很警惕这个人，但是泰罗还是跟上去了。

    天大地大，吃饭最大，即使记忆逐渐消失，吃货的本能也不会消失的。

    ……

    “朝阳，慢一点走。”一个扛着棒球棍的小孩照看着自己的弟弟妹妹。

    “嘿嘿，哥哥，这件裙子好看吗？”小女孩十分可爱地转了个圈，“是爸爸设计的哦。”

    “那是当然啊，我的妹妹，穿什么都好看，是吧，凑哥？”

    “我们快点回去吧，妈妈一定已经在家里了。”小女孩拉着两个哥哥的手，蹦蹦跳跳地走回家。

    一栋楼里面，身穿黑色洋装的女子静静注视这这三兄妹。

    “哥哥……”

    格丽乔、不，现在她化名美剑沙姬，来到地球已经1300年了，为了继承哥哥们未完成的愿望，她已经在全世界旅行，将光之种子埋在世界各地，身上的洋装正是奥斯卡·王尔德所赠。

    那两个小孩，她观察他们很久了。

    因为他们长得和哥哥们当初一模一样，这很难让人不怀疑这是哥哥们耳朵转世，如果世界上有转世的话。

    三个小孩走远，美剑这才缓缓离开。

    此时，爱染科技中，一个女人找到了两台回旋闪光，能量的激发也成功吸引了美剑的注意。

    但是这个女人却没有注意，依旧在研究回旋闪光。

    “哎呀很晚了，该回家了，小活海和小勇海一定等急了吧，还有可爱的朝阳酱~”女人哼着歌，收拾着桌面。

    “把你手中的回旋闪光交给我。”

    “你是用不了那个回旋闪光的。”

    “交出来！”

    凑澪自然不可能乖乖交出回旋闪光，这玩意她正在研究中，并且已经研究出一些东西了。

    美剑看着那两个回旋闪光，陷入回忆。

    凑澪趁着她在发呆，直接拿着这两个回旋闪光逃走了。

    “把回旋闪光交出来！”

    美剑紧追不舍，凑澪终于跑进了美剑一直不敢来的地方——哥哥们的墓地。

    尸体自然是没有的，这里就是当初罗索和布鲁战死的地方，于是美剑将这个地方作为他们的墓地。

    “不要再跑了，快把回旋闪光交出来！”

    凑澪很紧张，背后没地方可退了。

    要知道，科学家，多少有点研究癖，凑澪更是如此。

    ‘没路了，怎么办？’

    就在美剑逼近，她陷入走投无路之地时，身后发出亮光，一阵巨大的吸力将凑澪带了进去。

    美剑瞳孔微缩，想要抓住凑澪的手，但是已经来不及了，她晚了一步。

    凑澪消失了，她口袋的糖果掉了下来，砸在地面上。

    “这是怎么回事？”美剑捡起糖果，看向了凑澪消失的方向，“哥哥，是你们吗？”

    然而没有人回应。

    凑家三个孩子正等待着妈妈的回来，但是他们永远想不到，凑澪回不来了。

    “爸爸，妈妈怎么还不回来呀？”小朝阳打了个哈欠，十分可爱。

    “朝阳酱先睡吧。”

    “好的爸爸，活海哥勇海哥，来睡觉啦。”

    活海一边哄妹妹睡觉一边皱眉，他有种不祥的预感。

    妈妈到底……什么时候回来？

    ……

    小黑带着泰罗饱餐一顿，泰罗对他的感受度直接上升。

    “话说，小黑你是干什么的啊？”

    “你的打手。”

    “我不认识你，但是谢谢你的好意了。”

    泰罗坚持自己不认识他，虽然看着挺熟悉的。

    “那我回归了。”

    小黑说着重新融入到了泰罗身体里。

    泰罗再扒了一口饭，突然扭头看向了另一个方向。

    “时空的力量，是谁来着，我怎么不记得了？”

    泰罗隐隐约约感觉到自己忘掉了什么。

    因为当初受伤，所以泰罗只是选择了一个近一点的地球，现在伤好的差不多了，泰罗也准备换个地球。

    “时空的力量。”

    突然泰罗身边出现了一个一人高的时空通道，让泰罗吓了一跳。

    “这是什么？”

    泰罗好奇地踏过去，然后被对面的一只手拽进去。

    “唔诶诶诶诶诶诶！”

    “欢迎来着这里，泰罗奥特曼。”

    泰罗仔细打量了一番眼前的人，发现不认识但是略微眼熟。

    “你是谁啊？”

    “不认识我了吗？”

    “我应该认识你吗？”

    眼前的男人突然意识到了什么，勾嘴邪魅一笑。

    “有客人来了。”

    ……

    艾克斯终端在碰撞中无意到达了这个世界，被拿到了SSP，也因此遇到了奈绪美等人，凯也流浪归来。

    “大地就在那里，我很肯定。”

    “明白了，我们SSP出发——”

    “你们留在这里，我去就好，这不是你们可以参与的。”凯拿起艾克斯终端，换好皮衣和帽子就立刻出发。

    顺利来到了这栋别墅中，还没敲门门就被从里面打开了。

    “是你……”

    “我找到工作了，表扬我吧，凯，”伽古拉一身侍者打扮，“别墅的主人想见你，来吧，欧布奥特曼。”

    凯被伽古拉引进屋内，他一眼就看到了泰罗。

    “前辈！”

    “你是谁啊？”

    “我是凯，也是欧布奥特曼！”

    “抱歉，我不记得了。”

    与此同时，宇宙魔女贼姆鲁娜乌在黑暗圆环中插入了布鲁顿的卡。

    凯被瞬间吞入其中，而泰罗什么反应都没有。

    此时姆鲁娜乌的注意力都在凯那里，至于泰罗……她没认出来那就是泰罗奥特曼。

    “真是好久不见了。”

    “那什么，说起来你可能不信，我不认识你……”

    “那你看看这个。”

    伽古拉掏出了当初被泰罗忽悠签上了的协议书，上面的公证人正是泰罗的名字，泰罗看了下自己的笔迹，完全一致。

    “抱歉，我真的不记得了，你和我是什么关系？”

    朋友？亲人？敌人？

    伽古拉一听，这可有意思了，再仔细看泰罗的表情，不像是装的，所以说，他真的失忆了？

    剧情有些狗血，但是略有操作余地。

    “听着，其实，我是你……队长，你可以叫我队长，也可以直接叫我伽古拉，伽古拉斯·伽古拉。”

    伽古拉一脸邪魅的笑容，似乎在想什么坏点子。

    “不过这时候，需要把你绑进去了。”

    “好的队长，听你的。”

    泰罗对伽古拉的信任度更高，因为他拿出了证据，那个字迹，和泰罗自己写的一模一样，根本不可能是伪造的。

    ‘本以为只有凯一个傻逼，又来一个大傻逼，啧。’

    傻逼·凯：……

    大傻逼·泰罗：？？？

