    大军进城后，迅速肃清残敌。

    有郭老二和刘大-麻子等人在前面开路，除了少量黑衣军死硬分子，还在做顽抗外，其他人几乎全部投降。

    龙在田赶到大营西侧井口时，地道入口已经塌陷，他们也只能望土兴叹了。

    失望的押着一群俘虏回大营，将此事汇报给唐学志。

    马老三左臂负伤，铳弹卡在肩胛骨头里，失血过多，被部下抬了回来。

    作为刘鹏义的降部，李大山还是安排了军医为他治疗。

    唐学志听说，刘鹏义从地道跑了，便带着竹影的卫队，来到了井口附近。

    他一阵观察后，道：“护城河东边的溪流引水，贯通南北，唯独西面地势较高，所以刘鹏义在西面，多设置了两个箭楼，以增加防御，按照他们的开凿技术，不可能会让隧道，从护城河底下通过，如果猜的没错，出口应该在那边！！”

    说话时，他用手指着西面，正对着箭楼方向。

    “那边可是大山呀，难道，刘鹏义他们，将出口设在大山里面了。”龙在田皱着眉头，有些不敢相信的问道。

    大山距离这里，最少有四五里以上。

    意味着，刘鹏义在短短两个月时间内，就修建一条这么长的隧道。

    “是呀，老大，那大山距离这里，可是有好几里路呢，工程可不小。”刘小刀皱着眉头，看着西北方向，深邃的眸光中，透着一抹狐疑之色。

    “马二狗，你们对这条地道秘密，难道一点都不知情吗，还是，本来是知情的，却没有道出实情啊！”

    李大山的声音冷不丁响起，让马二狗和刘大-麻子等人，心神一颤，连忙跪地。

    “诸位将军，小的说的，句句属实，刘鹏义只是义挖井的名义从营中抽调了人，还不让任何兄弟靠近这里，我等也都被他蒙蔽了猪油心啊。”

    刘大-麻子和马老二带着人打开城门迎官军进城，也算是功臣，李大山见他们也不算撒谎的样子，也只能回到唐学志身旁，轻声道：“老大，看来他们对这里的秘密确实不知，可惜，好不容易逮到了刘鹏义的踪迹，又让他跑了。”

    说到这里时，他失望的摇摇头，又道：“哎，要是我们能早几分钟进城，就能逮住他了。”

    唐学志上前，将马老二和刘大-麻子扶起：“两位兄弟，能够及时醒悟，带着儿郎们弃暗投明，乃是深明大义之举，快快起来。”

    “谢将军！”

    马老二等人，热泪盈盈，对唐学志连连感恩戴德！

    唐学志点点头后，转身，道：“狡兔且有三窟，何况是精得跟猴似的刘鹏义呢，他以为将隧道入口炸了，我们就没法子了，哼哼~~”

    “老大，您是说，这里还有通道！”刘小刀眼睛转了转，突然绽放出一道精茫。

    李大山心神一振，眼睛珠子也开始到处瞟，目光停留在几十步外的一颗老樟树下面。

    树干有三人合抱那么大，四周都被荆棘和藤条覆盖，几米高的地方，还有一个脸盆大的马蜂窝。

    可能是因为到了冬天的缘故，窝内并没有马蜂出入。

    李大山围着大树转了一圈后，拿出手中的长刀，砍掉四周的藤条。

    几名士兵见状，也纷纷拔出手中的战刀，围了过去，帮忙。

    不一会儿，大树边上的藤条和荆棘都被削得干干净净！

    干枯带着裂纹的树皮，带着岁月留下的痕迹！

    李大山用刀柄，开始从古树四周轻轻敲击，很快就察觉有一处地方上，声音和其他地方，全然不同。

    他赶紧用手从树干上面，一阵摸索后，从树干底部，慢慢将树皮撕了出来，轻轻一拉。

    吱呀！

    偌大的树干上面，竟然被打开了一道门，入眼处，树干中间，已经被挖了一个仅能容一人通过的小门。

    洞内黑乎乎的，寒风吹过时，呼呼作响！

    “哎呀，开了开了，竟然打开了！”

    刘大-麻子和马二狗等人，几乎瞠目结舌，满脸的震惊之色。

    “刘鹏义，太狡猾了，他炸了入口，却没想到，大树边上，竟然还有一通道。”

    “是呀是呀，这种人，可真是人精啊，要不是唐爷，咱这辈子都不会知道，他们竟然还留有洞口。”

    一众投降过来的将领，议论纷纷！

    李大山走进去，将头往洞口探了探，一股刺骨的腥风吹来，有些呛鼻。

    “老大，洞口很深，极有可能是另一条入口。”

    唐学志上前，朝着洞口查看一番，见口子方向，正对着西面大山，心里也有了主意：“带上几个兄弟，陪我走一趟。”

    “老大，这种事情，让我去就好了，城里还要您做主呢。”

    “是呀，大哥，让我去吧，你可是三军统帅，万一刘鹏义又在洞里耍什么阴谋……”

    刘小刀，李大山两个请战！

    唐学志抬手，打住：“不，刘鹏义不是别人，他身上，带着东方之矛的秘密，我得亲自跑一趟，这样，大山留下和史大人他们一起，处理城中之事。”

    “小刀带人，从西面进山，搜索，我和竹影带卫队，从这里进去，看看能不能找到，刘鹏义逃跑的线索。”

    说完，他又补充了一句：“你们放心，有雪莉和鹰九在，没有人能伤得了我。”

    雪莉，一把波斯弯刀，使得出神入化，卫队中，除了竹影外，其他兄弟，没有人能够近得她身。

    鹰九，号称冷美人，同样擅长双刀，死在她手上的敌人，不下二百，有着极为敏锐的思维和判断能力，身手不在雪莉之下，对于危险的判断，还更胜一筹！

    有他们两个跟着，加上，还有竹影亲自带领的一百卫队，唐学志的安全确实不用担心。

    处于某种考虑，唐学志还带上了马老二和刘大-麻子两人。

    士兵举着火把，排着队，一个一个的进入地道中。

    李大山和龙在田等人，知道拗不过他，只好下令，暂时派人，将入口封锁，没有李大山的命令，任何人不得入内。

    为了安全起见，刘小刀则赶紧带着龙武军三个营，朝大山深处赶去。

