    千合公司老板陈仁发，听手下人说前锦集团又派人来收账了。

    光头的陈仁发，顿时眉毛立了起来：“还真是打不怕啊，又来了！”

    千合公司的保安经理刘吉笑道：“哥，这次来了两个。”

    陈仁发满脸横肉，冷笑道：“两个练家子？”

    “不是，还有一个长的挺不错的妞，哥，要不逗一逗，说不定这就是来送福利的。”

    陈仁发看了刘吉一眼：“大爷的，有照片没有，看老子有没有兴趣！”

    刘吉连忙掏出手机，翻出了一张照片，上面正是方天浩和安琪。

    刘吉眉飞色舞：“哥，没骗你吧，这妞一定很有味道，你看那紧张兮兮的样子，肯定叫的很动听！”

    陈仁发眼睛一亮：“水准不错，看样子这前锦集团是想曲线要账啊，那行，哥就成全他们一下。”

    刘吉一愣：“哥，你打算给钱了？”

    “屁，福利要收下！”

    陈仁发露出几分奸笑，随即，吩咐了一句：“赶紧带过来，这两天还真是有些上火了。”

    “好嘞，哥，你有没有什么准备？我这里有！”

    说着，刘吉拿出了一个四四方方的小盒子，里面有个气球。

    陈仁发顿时一脚踹了过去：“老子什么时候用过这些！”

    “嘿嘿！”

    被踹了一脚的刘吉，笑嘻嘻的跑开了。

    陈仁发想着那手机相片上的那个妞，这火更大了。

    ……

    安琪紧张的跟在方天浩身后，总感觉这公司里的那些保安，看她的眼神，让她极其不舒服。

    这越走，越是害怕，害怕的都快卖不动步子了。

    当看见前面那个好像散步一样，正在煲电话粥的方天浩。

    安琪更是紧张的小手都捏紧了，忍不住提醒一句：“方大哥，我们这是身在狼穴，你就不能认真点啊。”

    方天浩转头，看向安琪：“我很认真啊。”

    “那你打个电话都这么久。”

    安琪苦着小脸。

    方天浩笑道：“闲着也是闲着，难道还不能打电话了。”

    说完，方天浩对着电话那边说：“萱萱，你怎么那么多问题呢，我不就是回国玩会儿吗，呃，回来干啥，现在国内建设好，不需要你回来添砖加瓦，屁话，不听话，扔你去南极！”

    电话那边，传来了不满的声音：“帝尊，我们担心你啊，你刚才不是让我帮你查人吗，我这飞回来帮你忙。”

    方天浩心头狂跳。

    那还得了，这萱萱就是个大嘴巴，她要是知道了老子他回国混了个催收员，还当了个软饭王，那还不让戮神殿那些牲口笑掉大牙，实在是太损他这个戮神殿帝尊的威严了。

    坚决不行。

    “你是不是真想去南极科考？正好大祖国需要你的奉献，不愿意就给我呆在戮神殿！”

    “哦，好吧。”

    萱萱颇为失落：“资料发我吧。”

    “好，多久能查出来？”

    “一分钟！”

    方天浩将千合公司的老板陈仁发的信息发给了萱萱。

    对于超级骇客萱萱，就算是在国外，想要调查国内一些不是太隐秘的信息，自然是不费吹灰之力。

    果然，一会儿工夫，方天浩就收到了信息。

    方天浩看了一遍，嘴角勾起了笑容：“原来是江北龙王的人，怪不得这么肆无忌惮。”

    方天浩将陈仁发的资料在脑子里过了一遍，随即心里已经有了数。

    这时，刘吉来了，将方天浩和安琪两人带去了陈仁发的办公室门口。

    方天浩正要进去，刘吉却拦住了方天浩，露出似笑非笑的笑容：“你就不用进去了，我们老板说和女士谈最好。”

    说着，刘吉拉开了办公室的门，对安琪说：“你进去！”

    却在这时候，方天浩直接拉起安琪的胳膊，径直走进了陈仁发的办公室。

    刘吉顿时大怒：“给脸不要脸！”

    瞬间冲了进来，举起拳头就要对方天浩动手。

    方天浩忽然转头，眼眸眯了起来，一股彻骨的寒意，让刘吉举起的拳头，愣是没敢落下去。

    仿佛，他只要落下拳头，将有大恐怖一样。

    方天浩淡漠道：“陈老板，你这莫非是做贼心虚，不敢让我进来？”

    陈仁发看着方天浩和安琪一起进来，心头本就不爽，再听这话，更是火冒三丈。

    “把这小子弄出去，老子看见就心烦！”

    “是！”

    刘吉一咬牙，瞬间上手。

    只是忽然！

    不知道为什么，冲向方天浩的刘吉，却一下子摔了个狗吃屎，一张脸直接从地板上剐蹭到了方天浩的脚面前。

    “啊……”

    刘吉顿时痛呼，抬起头来，半边脸都和地面摩擦的冒血珠。

    突然！

    方天浩对着刘吉一脚踢了过去。

    “嗷呜……”

    惨叫声惊悚无比。

    刘吉更是从地上，直接剐蹭到了办公室外。

    砰！

    办公室门直接关上了，而且反锁了。

    屋里面的陈仁发似乎被方天浩突然的举动，给弄得不知道作何反应了。

    至于安琪吓的面色发白，捂住自己的嘴巴，似乎怕自己控制不住叫出声来。

    但是她这样一个乖乖女，什么时候碰到过这样可怕的现场，紧紧靠在方天浩身边，似乎寻求那一丝安全感。

    此刻，陈仁发终于回过神来，满脸的横肉抖动，一副凶神恶煞。

    “好是，居然敢来我陈仁发的地盘撒野了，我看你是不想在这江北混了！”

    方天浩忽然低头，在安琪耳边说：“别怕，这些家伙加在一起，都不够哥一只手打的。”

    眼看安琪还是很害怕紧张，方天浩觉得，这时候要是还不安慰安慰这一颗彷徨失措的幼小心灵，简直就不是男人。

    于是，方天浩大手拉住了安琪的柔嫩小手，说了一句让安琪莫名信服安心的话：“有我，今天你在这里，掉不了一根毛！”

    安琪愣愣的，脑子也是嗡嗡的，所以，连被方天浩牵着手，似乎都没有察觉。

    只是忽然，她感觉，方天浩的手……好温暖。

    顿时，安琪俏脸通红，却没有丝毫要挣扎的意思，毕竟这里对她而言，实在是太可怕了。

    “哈哈……还在老子面前上演浓情蜜意啊，今天，你们要能安稳的从这里走出去，我特么就不是陈仁发！”

    砰！

    方天浩就看见，陈仁发直接从抽屉里掏出了一把‘玩具枪’，拍在了桌子上。

