    第97章 稀里糊涂灭一国   

    两个女人的和谐有些出乎李承乾的预料。

    

    在他的想象中，两个女人应该激动地打起来，你抓我头发，我扯你衣服。

    

    …最主要是扯衣服，衣服横飞，玉体横陈，俏脸绯红…   

    不能再想了，再想可就是限制级内容。

    

    论身份，苏晗确实要比武瞾高贵，但正是因为苏晗一直顺风顺水，所以导致她的性格比较单纯。

    

    而武瞾走南闯北，见过各种各样的人，以她的手段，对付苏晗这个小丫头片子跟玩儿似的。

    

    “她们到底在里面做什么啊？”

    

    李承乾耳朵紧紧贴着门，想要偷听两人聊些什么。

    

    不过门关的太死，根本什么都听不到。

    

    不过隐隐约约，他听到里面好像有哭泣和…娇喘的声音？

    

    这什么情况，孤女寡女躲在房间，还发出令人遐想的声音，莫不是他绿了？

    

    李承乾大惊，武瞾的魅力莫非已经到了男女通吃的地步，那可就有点小恐怖了，有那么一瞬间，他都想破门而入。

    

    就在这时，门内突然有响动，李承乾连忙后退几步，然后仰天吹着口哨， 一副悠然模样。

    

    “嘎吱”一声，门就被推开。

    

    李承乾瞪大眼睛，看着两女手牵手走出来，当即就懵逼了，“你们…这啥情况？”

    

    苏晗蹙着眉头，楚楚可怜道：“殿下，武姐姐她太惨了，以后就让她住在黔王府吧？”

    

    “啊？”

    

    李承乾震惊的看着她，“你…你说真的？”

    

    乖乖，这女人手段厉害啊，前后不过十几分钟，就把苏晗忽悠的团团转。

    

    这要是个男的…嗯…或许他现在就成太监了。

    

    苏晗泫然欲泣，“殿下，好不好嘛？”

    

    武瞾俏脸悄然攀上一抹淡淡的幽怨，模样哀伤道：“没事的苏妹妹，就算殿下不答应也没事，反正我习惯了漂泊。”

    

    说完，她眸子里却很快浮出一层氤氲雾气。

    

    看到她这模样，苏晗更加伤心，“殿下，武姐姐好可怜的，爹死了，娘也死了，你若是不收留她，那她可就真无家可归了。”

    

    “…”   

    李承乾额头立刻浮出几道黑线，这丫头还真是好骗啊…虽然武瞾说的是事实。

    

    瞟了武瞾一眼，却见她的嘴角微微勾出一道微不可查的弧度。

    

    “…”   

    女人啊！   

    李承乾心中叹了口气，强挤着一个笑容，“好，全听你的。”

    

    苏晗兴高采烈道：“真是太好了，武姐姐，你在黔州的话，那我就不会无聊啦！”

    

    武瞾嘴角一勾，不过在那一瞬间，她已经低下头，所以苏晗并没有看到她的表情。

    

    “如此便多谢苏妹妹了，只是黔王殿下不会介意小女子叨扰吧？”

    

    “不会不会，殿下，你不介意对吧？”

    苏晗笑吟吟的看着他。

    

    李承乾无奈，“你开心就好。”

    

    “嘿嘿，只要武姐姐开心，那我就开心了。”

    

    “…”   

    …   

    武瞾的手段十分高明，没多久就把苏晗哄的晕头转向，一口一个“姐姐”，嘴巴可甜了。

    

    最残忍的是，武瞾还说她晚上怕黑，需要人陪着。

    

    李承乾去陪显然是不合适的，所以苏晗就亲自上阵了。

    

    第一次，李承乾独守空闺，翻来覆去一个晚上都睡不着。

    

    第二天起床的时候，李承乾顶着两个黑眼圈，刚一打开门，就看到武瞾和苏晗正在洗漱。

    

    “你们感情不用这么好吧？”

    李承乾有些瞠目结舌。

    

    “嘿嘿…”   

    两女对视一笑，便不再理会他，而是继续有说有笑。

    

    “…”   

    淡了淡了，感情淡了啊！   

    李承乾呆在原地，暗自感叹真是世风日下，引狼入室…   

    …   

    两天后，派去越析诏逛街的骑兵终于回到黔州，除了黔州骑兵，还多了几个人。

    

    黔州前堂。

    

    李承乾看着躺下满脸拘谨的几个大汉，不由得皱了皱眉头，向旁边的莫再提问道：“莫再提，他们是谁啊？”

    

    这几个大汉还披着虎皮，看起来奢华的同时，又有些脑残。

    

    如今七月份，黔州跟个火炉似的，就算有冰块，也让人闷的心慌。

    

    结果这几个看起来看野人似的家伙还披着大衣，这不找闷呢？

    

    莫再提小声道：“殿下，有一个是蒙舍诏王，还有一个是他的女婿，剩下几个都是蒙舍诏的大臣。”

    

    “蒙舍诏王…蒙舍王女婿…大臣…”李承乾脸色奇怪起来，“这什么情况？”

    

    “殿下，是这样的！”

    

    莫再提开始讲述起来。

    

    那天莫再提领着两千骑兵迷路，眼看着给养渐殆，终于让他们寻找到了一座城池。

    

    这城池并不大，看起来跟黔州差不多。

    

    莫再提见带出来的军粮快要用尽，所以就打算去城池里补给一下，顺便问问路。

    

    结果刚到城池门口，就有数百个士兵从城里冲出来，还悍然向莫再提发起进攻。

    

    这可把莫再提他们给惊呆了，大唐铁骑是精锐中的精锐，敌军闻之无不闻风丧胆。

    

    就几百个士兵，居然敢对他们两千人动手？

    

    所以莫再提直接下令，两千骑兵大开杀戒，带着压倒之势，把几百士兵打的落花流水。

    

    杀红眼的唐军长驱直入，破开城门，冲进了这座荒僻的小城之中，   

    一阵鸡飞狗跳后，一伙人才跑出来向莫再提求饶，并且告诉莫再提这里是蒙舍诏的王城羊苴咩城。

    

    至于那伙人中，为首一个就是蒙舍诏的王张乐进。

    

    莫再提本来就是想问个路，谁知道误打误撞闯进了羊苴咩城，并且大发神威之下…还把蒙舍诏王给俘虏了。

    

    听完莫再提讲的话，前堂鸦雀无声，李承乾和几位官员仿佛被施了定身术似的，呆立不动。

    

    “殿下，事情就是这样！”

    莫再提道。

    

    仍是一片寂静，这个消息太过突然，连李承乾都没反应过来，就感觉脑袋里好像有个小人儿在不停敲钟，嗡嗡作响。

    

    照这个情况来看，好像是莫再提领着两千骑兵，稀里糊涂跑到了蒙舍诏，一顿大发神威之后，就把蒙舍诏王和那些大臣给吓到了。

    

    于是他们亲自跑来黔州，想跟大唐认个错…   

    李承乾呆住了，这个捷报着实有些突然。

    

    虽说大唐这些年一直在打胜仗，但基本上都是自卫战，自从贞观十四年大唐平定西域之后，大唐便很少对其他国家动手。

    

    一来是因为李世民“天可汗”的名头，作为天可汗，自然得拥有能容天下的气量才行。

    

    第二个就是因为大唐太过强大，原本的强敌西突厥、吐谷浑等都被打的喘不过气。

    

    而像吐蕃等强国，又与大唐如漆似胶。

    

    至于高句丽则是一个特例，仗着自己偏远，认为大唐不敢出兵，所以才三番四次挑衅。

    

    所以说，蒙舍诏是近几年唯一一个被大唐灭国的国家…   

    

