    “既然老师雄心依旧，学生当然要成全老师一番心愿……”

    李靖的心跳都快停住了，鬼才想重回马邑，天高皇帝远的边塞苦寒之地，也就是喝多了才会怀念一下那里“淳朴”的民风。

    俺也就是那么一说，你还当真了？

    好在李破也只是稍稍跟老丈人开了点玩笑，你说你老是跟咱说笑话，咱也逗你一下，你不也得接着？

    “老师通晓军事，治军有方，不若去到兵部任职……兵部尚书王智辩虽随我多年，可才干稍显平平，不如以老师为主，老师以为如何？”

    一个大馅饼狠狠的砸了过来，李靖就算喝的有点多，可还是一下支起了身子，连连摇头道：“不可不可，万万不可，用人切忌任人唯亲，俺除了与大王是亲戚，之外并无建树，一朝身居显位，何能服人？

    大王也说了，王尚书追随多年，一旦大权旁落，岂不让亲近之人心寒？”

    李破心下点头，这位老丈人其实就是心眼实诚了些，却并非那种贪恋权位，不知轻重之人。

    李靖这个名字在他心目中可并非无足轻重，这是个带着闪耀的光环的名字，虽然他也不清楚李靖到底做了些什么，只是晓得这人好像跟突厥人打了不少仗，立下了很大的功劳，不然怎会在后来大名鼎鼎？

    只是他总觉着有些不靠谱，因为李靖年纪太大了点，他初见李靖时，李靖就已经四十多岁了，这么多年过去? 李靖已经五十出头? 头发都白了许多，他还能做出什么惊天动地的事情来？

    大器晚成？嗯? 看着身子骨倒还可以? 就是不知道还能不能骑得动马，穿不穿得上甲胄？

    “老师说哪里话？您晓得的? 我亲族寥落，并无父母兄弟……能倚重的也只有老师这边? 所以即便得位高些? 想来众人还不至于说我任人唯亲。

    想那李渊大举任用亲族，居于要害，李氏显贵者无数，连他的姻亲也都加官进爵? 又有几个敢说他的不是了？

    若是他的亲戚们有老师这般谦逊? 也不至有今日之祸……要我看老师也不必推辞了，等过上些时日，我便下诏让老师来掌兵部……”

    李靖很是激动，兵部尚书，这自然是他很憧憬的职位? 可他也不是官场新丁，宦海沉浮那么多年? 即便情商低了些，可官场中的规则却已熟知无碍。

    他这半辈子没什么建树? 功绩上不能服人，威望上更不用提? 若非他女婿出了大名? 不然即便是他久居的长安? 又有几个人知道李靖为谁？

    这要是贸贸然去当什么兵部尚书，何异于送死？

    想到这些，酒醒了不少，他吃的亏太多，神经颇为敏感，想到今日若是应了，将来下场许就凄惨无比，不由得抬头看了女婿好几眼，心说不是这厮故意的吧？

    要知道治军之时，用一颗亲族的脑袋来压服众人的戏码，他可是听过不少，效果也着实不错，那是不是说他李靖……

    吃亏吃多了就有这点好处，警觉性极高，一旦有人不怀好意，总能或多或少的察觉出来。

    虽然瞅着女婿那“诚恳”的言语和笑容，都能让人感觉出他的诚意，可李靖还是固辞不受，坚决不往大坑里跳，连伸脚试试的心思都没了。

    态度如此坚决，李破于是“为难”的收回了建议，“与老师相比，裴寂之流，宁不愧煞？”

    李破连连赞叹，顺便把裴玄真拿出来对比了一下，当然也不算冤枉人，裴寂可以说才能平平，却居于尚书右仆射之高位不说，还得封魏国公。

    就算他在六部之中人缘还可以，可众人在背后怕是都要说上一句，幸进之徒。

    李破才进了长安多久，耳边却已听了不少关于裴寂的事情，不论长孙顺德，还是萧禹，对裴寂都没什么好话，像萧禹就直言不讳的说过，裴玄真无功无德，不配其位，唯与李渊交好，遂居于众人之前。

    一副怨气很大的样子，等李破再问长孙顺德的时候，长孙顺德就说的很清楚，裴寂惯会在李渊面前搬弄是非，萧禹两次外贬，都有裴寂的功劳。

    连他自己，都不免被裴寂中伤……当然了，还是秦王李世民和伪太子李建成的政争造成了这种局面，倒不只是裴玄真这样的小人作祟。

    于是李破便知道了几件事，长孙顺德做事看上去还算公允，萧禹嘛，气量怕是不大，估计是萧氏门户高冷的缘故，所以萧禹进言的时候没什么顾忌，说起别人的坏话来也是理直气壮。

    性格决定命运，这么说来，李渊不喜欢这个连襟也是可以理解的，如果萧禹跟温彦博等人闹起来，想来他也会先抡起棒子给萧氏子一下，让他清醒清醒，然后再论其他。

    李靖连连谦让，裴寂是谁他当然晓得，可与裴寂那样的名人，宰相相比，他还是头一遭，必须惶恐一下。

    当年李破见到李靖的时候，对李靖的印象是，稳重多智，才学渊博，谈话举止上表现出来的贵族气度也让他非常羡慕，就是不太喜欢女婿兼学生，让人颇为恼火……

    那会李破见识少，觉着做官的人就应该像李靖这样，很有威严的样子。

    可现在身份地位产生了翻天覆地的变化，两个人坐下来深谈之下，李靖可谓是原形毕露，那种既想被重用，又不敢担当大任的小气模样，让李破哭笑不得。

    连番试探过后，李破算是差不多把准了脉搏，笑道：“看来老师心中已有取舍？不如说来听听，还是那句话，内外皆知，咱们是一家人，就算职位显要一些，也无人敢来说嘴。”

    殷殷相劝，官职任选，李靖恍惚间，如入梦中，等了这么多年，大馅饼从天而降，终于落在了他李靖头上，就是被砸的稍微有点晕。

    李靖不但晕，还颇为纠结，前些日韦节和他相聚的时候，给他选了很多官位，并一一述说其中利弊，他也还真中意几个职位，不高不低，能施展他的才能，若是不成，退一步也能落个清闲自得。

    如今他女婿两手一摊，大方的一塌糊涂，反而让他觉着选的那些职位颇为小气，说出来没的让这位大王，学生兼女婿笑话。

    好吧，这就是李靖李药师，外表谦恭，内实清高骄傲，而且还有点完美主义倾向。

    歪头出神的想了半晌，李破瞅着他都替他着急，之前竟然没想好去哪？在这里现想？亏你做的出来，对这位老丈人又有了新的认识。

    “老师若无定计，那就回去好好思量一番，我这里只虚位以待便是……”说到这里，李破还挺为他着想的加了一句，“比如说是想在长安任职，还是想去地方，是想离妻儿近些，还是功业重要一些？”

    李靖连连点头称是之间，又饮了两杯，最终好像是下定了决心，拱手一礼，把脑袋埋进了袖子里，“此正用人之际，臣与大王既为君臣，又乃亲戚，更不敢误了大事，臣觉着，大王若有差遣，尽管与臣说，这样选来选去，除轻浮之外，或也有伤大王识人之明。”

    李破身子一下挺直了些，心下也舒了一口气，和那些听话知音的聪明人待的久了，与李靖这样的人说话就觉着分外费劲。

    从两人相见一直说到现在，酒都喝的快醉了，才从这人嘴里听到一句他想听到的话，你说累不累。

    而且在李破看来，李靖若不能摆正身份，任职在何处其实也就那么回事了，这里面的过节从元朗身上就表现的很具体。

    这人一直找不准定位，得过且过的，也只能当个孩子来养了，担不得什么大事。

    而李靖显然终于意识到了这一点，不然也说不出既为君臣，又乃亲戚的话，听到这个，李破真的很“欣慰”，有李靖这样的亲戚搭把手……将来会轻松一些吧？

    不过看人看两面，李靖表现欠佳，可忠诚度反而被凸显了出来。

    李破也学李靖沉吟了半晌，才慎重道：“老师知兵，我向知之……也尝闻老师曾率军入蜀，一日数捷……只是不知老师有志于军功否？”

    一句话又挠到了李靖的痒处，嘴唇蠕动，最终也只来了一句，“确有其事，可惜未能尽全功。”

    李破笑笑，心下却道，你这话说的是真不对，那会你要是把萧铣给灭了，还有你女婿什么事啊？

    一边做犹豫状，“如今关西稍定，唯蜀中还有李氏余孽盘踞，若不能尽快破之，任其站稳脚跟，怕有割据之忧，老师即曾带兵入蜀，不若……”

    说到这里，李破自己就开始摇脑袋，“不成不成啊，方与老师相见，怎忍相离？老师年纪也已不小，此去路途遥遥，凶险万端……定要遭人埋怨，还是算了。”

    李靖得心忽上忽下，已开始随着指挥棒起舞，这时终于忍不住，“臣还不老，于蜀中地势也颇熟悉，定不会误了军情大事，只是……难道西北屈突通降了？”

    他对战争的嗅觉之敏锐还真不是吹的。

