    “何人在此喧哗？！”

    突然，一声大喊。

    霎时间，大门打开。

    一道人影缓缓走了出来。

    云飞扬定睛一看，顿时眉头一皱。

    “云飞扬，莫非你找死是吗？”

    来者见到云飞扬，怒道。

    “柳副宗主，好久不见。”

    “哼，尔等速速离开，否则别怪我对你们不客气。”柳峰怒斥道。

    “小小天神境第一重的垃圾，也敢在黄爷我这里口出狂言，拿命来！”

    吕黄，也就是胖黄怒喝一声。

    随即，欺身而上。

    化神境修为爆发，顿时天崩地裂。

    柳峰见此，冷哼一声。

    随即，天神境修为爆发。

    顿时，二人激战在了一起。

    此一战，足足打了三天三夜。

    二人平手，未分胜负！

    正当二人停下休息，吕树看准时机想要出手之时，忽然脑海中响起一道声音。

    这是太乙金仙的声音。

    “吕树，住手！”

    闻声，吕树停下，驻足一脸疑惑。

    “云顶天宫里面那位大能者即将苏醒，别说是你，就算我复活了，我们加在一起都不是他的对手。”

    太乙又说道。

    闻声，吕树皱眉道：“难道不管陈山的死活了吗？”

    “听我的，你先离开。”太乙又道：“若我复活，再加上魔潭中那条魔龙，我们几个应该就可以踏平云顶天宫。”

    “魔龙？”

    “好吧，回来。”吕树对着远处道。

    随即，吕黄飞身归来。

    身形平稳落在吕树旁边，吕黄疑惑道：“老大，为啥要停下？”

    “最多再有一天，我就能战胜他。”

    “先离开。”

    吕树说完这三个字。

    随即，转身离开了此地。

    见此。

    吕黄也没多说什么，随即和云飞扬一脸疑惑的随着吕树离开了这里。

    ……

    原始森林，魔潭边。

    “老大，来这里干嘛？”

    吕黄上前问道。

    他也不明白，从云顶天宫离开后，吕树就让云飞扬带着他们离开了禁忌之地。

    然后，回到了这里。

    对此，云飞扬也是一脸疑惑。

    “收伏魔龙。”

    吕树嘴里淡淡吐出了四个字。

    闻声，余下二人震惊。

    收伏魔龙？

    这……谈何容易？

    对此，吕树也只是淡淡一笑。

    并未再多说什么。

    随后他交待了吕黄和云飞扬二人让他们在此地警戒，防止有人捣乱。

    而他则直接跳入了魔潭中。

    吕树沉入潭底。

    见到了魔龙，龙焱。

    “龙焱，你可愿臣服与我？”

    吕树开门见山道。

    “笑话，我龙族至高无上，怎能臣服你这小小的人类，哼！”

    龙焱冷哼道。

    要不是他现在有伤在身，没有把握击杀吕树，就凭刚才吕树第一句话。

    他就死定了。

    不过，龙焱的态度吕树也并不在意。

    似乎，他早就料到龙焱的回答。

    “若你臣服与我，它是你的。”

    说完，吕树凭空变出一颗散发着白色光晕的圆球，圆球如拳头大小。

    通体泛白，神圣感十足。

    “这……这是龙珠？”

    龙焱见此，脸色大惊。

    “没错，这就是你千年前丢失的那一颗龙珠，若你臣服，它便归你。”

    吕树语气充满了诱惑。

    “这……”

    闻声，龙焱陷入了沉思。

    他很需要龙珠。

    不仅能够治愈他所受之伤，而且这龙珠还能让他一举突破至天神境。

    甚至，更高！！

    良久。

    龙焱低头咬牙道：“我答应你！”

    待他话音落下。

    吕树直接将龙珠甩手扔给了他。

    接过龙珠，龙焱一脸疑惑。

    看着吕树问道：“这么轻易就把龙珠给了我，难道你不怕我反悔？”

    “我相信你。”

    说完，吕树就要飞身离开。

    临走时。

    吕树的声音悠悠飘入龙焱耳中。

    “我给你三天时间炼化龙珠，三天后魔潭封印将会自动解除。”

    “届时，来禁忌之地寻我。”

    龙焱听完，望着魔潭上空。

    良久，才将龙珠吞入腹中。

    魔潭陷入了沉寂。

    吕树从魔潭出来后，便又和云飞扬二人离开了此地，回到了禁忌之地。

    “接下来该如何？”

    吕树问脑海中的太乙金仙。

    “造化图拿出来。”

    太乙金仙道。

    “造化图？我何时拥有造化图？”

    闻声，吕树一脸疑惑。

    对此，太乙金仙笑道：“还记得你一直放在空间戒指中的卷轴吗？就是你从你大哥家离开后，那个祖传的卷轴。”

    “那个就是造化图？”

    闻言，吕树一脸吃惊。

    那个卷轴，之前一直在屋里放着，但自从他有了空间戒指后。

    便将它放入了里面。

    吕树早就看出卷轴不凡，但却一直没有研究透彻，可他万万没想到。

    那卷轴，竟然是造化图。

    吕树取出造化图，下一秒，他感觉脑海一阵恍惚，随即造化图发出一阵白光。

    他知道，太乙金仙已进入了图中。

    造化图，再生造化。

    涅槃重生！

    太乙金仙就是要借助造化图重生。

    这时，身后云飞扬悄悄离开了。

    吕树也察觉到了他的异常，但吕树并没有明说，就这样任由他去。

    现在，吕树只需安心等候。

    等候太乙金仙重生！

    等候魔龙龙焱现身！

    届时，他发誓定要踏平云顶天宫！

    救出他的兄弟，陈山！

