    汪琼走过来和他说的这些话，让大家都害怕的不行，灵异事件本来就诡异，根本就解释不清，现在让大家上去，以汪琼的手段弄死他们是件很轻松的事。事后连调查都省了，因为特事部就是最了解灵异事件的部门，汪琼还是他们的头头，怎么说都是人家有理。

    大家连忙摇头表示不用了，汪琼的直属领导努力做出和善的样子说道：“汪部长，我们什么都不懂，就不在这里给您添麻烦了，这里的一切都由您做主，中科院和军部配合，我们就先走了，木院长你说那？”

    大家都求助的看着院长，现在也只要院长能劝劝汪琼，他们是真的害怕了，没想到事件会变成这样。院长不想事情影响变大，也不想汪琼得罪死这些人，于是对汪琼说道：“汪琼啊，我们还是工作优先吧，灵异事件处理只能白天进行，时间紧不要浪费时间了。”

    说着，院长还紧了紧汪琼的手。汪琼看了看院长，又看了看众人，其实他是开玩笑的，也没有别的什么想法，于是说道：“工作繁忙，就不招待大家，我去忙了。”

    说完，转身就走。大家都松了一口气，急忙转身就走，大家连基本的客套都没表示。军部的人也没有留下，他们主要负责外围安防，没必要留在这里。这里主要是特事部的人员，科研厅和中科院的研究人员，白天主要还是以研究工作为主。

    汪琼和龙组部分成员再次带领科研人员看了昨晚行动的现场，重点是白骨空间，大家都带上了许多设备。但是，问题和当时一样，在那神秘物体直径7米内，形成特殊磁场，所有的电子设备都失效，而且只要进入磁场范围之内就会引起爆炸。

    因为没有晚上的负面能量，大家用照明设备可以看见这神秘的物体是一个类似于琥珀的东西，里面具体是什么未知，看着像是一个生物的遗骸。

    主要物品研究不了，科研人员就开始研究外围，白骨空间和四周建筑等。主要领导就近开始商量其事后具体处理方案，经过大家的不断商讨，确定这里晚上10点之前必须撤离，以免晚上负面能量到临引起不必要的麻烦，而这主要引起磁场的未知物品必须马上搬离，这东西和负面能量联合太强了。

    科研人员也确定了这未知物品的磁场是有害于人体的，但是只要不长期影响，休息一段时间就好，没有生命危险，也没有不可治愈的危害。

    于是，由龙组成员负责运输这个物品离开此地，毕竟龙组成员身体素质远超与常人。运输的地点是国家秘密基地，这还是院长提出的，也是他联系上面确定的。这里发生的事上面也已经知道了，他们让院长安抚好汪琼，会马上处理这次矛盾。

    对于这次的矛盾，上面的人也很生气，不是生汪琼的气，而是惹事的人。正如汪琼所说，特事部不是一个有资源或有权力的部门，是一个苦差事，大家安抚还来不急那，怎么会惹汪琼他们。要是汪琼他们真的不干了，还真没人能干的了，就算硬派人上岗，也处理不了特殊事件啊。

    龙组和军部执行运输特殊物品任务去了，汪琼带着行动队的人员开始人工拆除工作。虽然主要物品运走了，但是科研人员研究表明这里内部还是有磁场的存在，可能是那个未知物品长时间影响形成的，也有可能这里还要特殊物品的存在，现代机械还是无法正常安全使用。

    随后一份研究报告上交给汪琼，这份报告上写明这个特殊建筑是经过改造的，用的不是普通的建筑材料，而是用骨粉掺杂其中，还是人骨制成的骨粉。这些东西没有研究价值，为了不必要的麻烦，报告上表示希望上级能就地焚烧净化。

    经过多年的研究表明，火是唯一清除这些东西有效办法。只是有些负面能量的特殊事件根本就点不起来火，还有一些特殊的地方不能点火。但是只要是经过火的焚烧，无论是特殊物品还是特殊异类等，只要焚烧成灰，就会净化在也不存在这个世上了。

    汪琼下令，让科研厅的人在现场制成了2个简易的焚烧炉。行动队的动作也很快，在晚上10点之前，已经完成了第三层和第二层的拆卸工作。如果一切顺利的话，明天就能完成此次任务，直到目前为止，还没有发现第二个特殊物品。

    晚上，科研厅的人还是架设上仪器测量，结果表明，这里的能量磁场只是减少了一小半而已。大家看着只要一层的建筑商量着，地面上已经没什么东西了，如果还有问题，那也只能是地下了，具体情况只能等明天天亮再说。

    第二天一大早，大家就起来工作，很快就完成了第一层的拆卸。这里面没有任何发现，于是大家就进行地下挖掘工作。

    地下挖掘工作刚开始还没什么，可是继续挖掘就发现下面全是白骨，数量太多了，第3层的白骨空间和这比起来就是个弟弟。随着挖掘、搬运、统计等工作不断进行，直到夜晚时间到临，地下的挖掘工作也没有完成，里面还是有白骨的存在。为了以防万一出现不必要的麻烦，汪琼让大家上来休息，明天在说。

    汪琼面无表情的看着眼前这个快有两次楼房深的白骨大坑，没有说一句话，身后特事部和中科院的人也都沉默着。这次特殊的灵异事件现在可以确定是人为的，手段之残忍让人不寒而栗，又因为当时那个年代情况，想找其人或组织都没有办法，让人无可奈何。各种情绪聚在一起让人有种深深的无力感，很不舒服。

    汪琼拿出一根雪茄点上，深吸了几口，平淡的说道：“大家都回去吧，明天还要继续工作，尽快把这次事件完成净化干净吧。”

    事后工作进展的很快，最后，大家发现了3个小型琥珀未知物品。每个都不到一米见方，磁场影响也小了很多，特事部留下一个研究，其余2个也被龙组和军部送往国家秘密基地了。现场的所有建筑材料、白骨，包括泥土都焚烧一边，彻底化为灰烬，至此也代表这次特殊事件处理完毕。

