    一个年轻的声音传来：“刘嫂子在家吗？”

    伴随着人声，走进屋一个看着年纪不大的小媳妇。

    她瞧见屋里这么多人，一时间愣了愣神，对刘嫂子笑道：“嫂子有客人？”

    来人是刘掌柜家的邻居，新婚不久，常常碰上些解决不了的问题，来刘家来找刘嫂子帮忙。

    刘嫂子站起身来道：“不碍事。阿珍，怎么了吗？”

    阿珍站在门口，有些腼腆地道：“嫂子可不可以去我家里看看……今日原想着炸些吃食，可是不知道放多少油……”

    刘嫂子安抚地微笑，答应道：“好，你先回去等等我，马上就来。”

    阿珍道了谢，又冲姚殊和小桃笑笑，这才走了。

    姚殊见状，对刘嫂子道：“嫂子过去吧。”

    把客人放在家里，自己出门，原是不妥的。

    只是姚殊从不计较这些，刘嫂子也同她亲近。

    她只笑着对姚殊道：“嫂子不拿你当外人，这便过去瞧瞧。你和小桃在就好。”

    姚殊点头。

    说罢刘嫂子随手拿了一件身上披的衣服，出了门。

    姚殊在刘掌柜家里，仔仔细细同小桃说了一遍胭脂铺子里现有产品的做法——

    小姑娘在蒋府过的不错，也会常常用到胭脂水粉之物，对这些东西的制作方式十分好奇。

    听姚殊耐心解释了一遍用料和制作过程，小桃不由惊叹了一句：“让姚姑娘这么一说，仿佛做胭脂也不那么难。”

    姚殊笑道：“是不难呢。只要用料合适，掌握了方法，做的时候再细致些……便能做出好用的胭脂。”

    小桃对姚殊崇拜不已，不由问她：“姚姑娘是怎么知道这么多做法的呢？听刘嫂子说，姚姑娘的铺子里还有护手霜，这种东西可是从来没有过的。”

    姚殊微微一笑：“我的法子也是从别的地方学来的。至于护手霜……女子的手纤细美好，合该好好保养。”

    小桃认同地点头。

    又听小桃好奇道：“方才姚姑娘说的护手霜，为何不能擦在脸上？”

    见她主动思考，姚殊笑了笑：“擦在脸上的，叫面霜。”

    小桃忙点头：“面霜也可以做？”

    姚殊原本铺子里没有做面霜，如今见她问起来，便道：“当然可以。不过脸上皮肤到底娇嫩些，用料和护手霜一定会有区别。小桃若是感兴趣，可以去铺子里逛一逛，正好让牛掌柜带着你认识一下我们都有哪些产品。”

    小桃见她这么说，有些迟疑地问：“可以吗？会不会打扰到牛掌柜？他应该很忙吧……”

    姚殊想到牛掌柜对小桃的评价，温声道：“牛掌柜会希望你过去的。再说了，等你熟悉了铺子里卖的东西，还可以帮帮他呢。”

    小桃双眼亮了亮，脸上也露出期待的神色来：“我，我还可以去铺子里帮忙？”

    姚殊笑了，精致的眉眼弯成月牙一般的弧度，认真道：“当然可以。你想啊，日后铺子里的胭脂水粉都是你一手做出来的，若是再熟知客人的喜好，是不是做出来的东西更受欢迎？”

    小桃想了想，眼睛里闪着亮光：“嗯！这样的话，铺子里的生意会越来越好！”

    见她干劲满满的样子，姚殊笑道：“那么，铺子就交给你和牛掌柜了。”

    小桃面上一红，不好意思道：“姚姑娘抬举了，小桃还什么都不会……若是让姚姑娘失望，就不好了。”

    姚殊摇了摇头，温声道：“做胭脂这些并不难。蒋姐姐同我说过，你做事细心，又聪明能干，一定可以做好的。”

    小桃在蒋家时不过是无数下人当中的一个，没有多少存在感，也不觉得自己有多么重要。

    可是如今姚殊的话，让她感到自己被期待、被需要着。

    也只有努力去做，才不辜负这份信任吧？

    她不由握了握拳，认真地承诺道：“姚姑娘放心，我会努力的！”

    姚殊笑着点了点头。

    姚殊一贯待人温和，同小桃相处，也把她当作年纪尚小的晚辈，说话间也格外照顾，不多时便让小桃打心眼里信任她。

    等刘大嫂回到家时，这两个人已经亲亲热热聊上了平日里的琐事。

    小桃看着姚殊的眼神，都是崇拜欢喜的。

    她略带惊奇地看了一眼姚殊和小桃，不由笑道：“看看我们小姐，果真是人美温柔又有魅力。这才相处多大一会儿，小桃就格外喜欢，离不开你了！”

    姚殊被她打趣得笑弯了腰：“刘嫂子胡说什么。小桃聪明又可爱，就像妹妹一样，我也喜欢她。”

    小桃头一次听说“可爱”这个说法，想了想含义，很快露出一个笑脸来。

    她认真道：“姚姑娘也可爱。”

    三人又闲聊了一会儿，姚殊便提出了带小桃去铺子里转一转。

    她温声对小桃道：“还是要去看看，知道一下咱们铺子里都做些什么。明日若有时间，我就一样一样地教你去做。”

    小姑娘听话地点了点头。

    刘嫂子拉着小桃的手，故意对姚殊道：“就知道小姐过来是要把我的小桃带走……带走一会儿可以，可别不带回来了!”

    姚殊也笑：“嫂子放心吧！肯定给你送回来。”

    小桃“咯咯”笑个不住，却又有些害羞，不知道该说些什么。

    姚殊和刘嫂子都对她平等相待，这种被人看重的快乐，是在蒋家从来没有过的。

    小桃承认蒋家是她的家，可是不能否认的是，她更喜欢现在的轻松自在。

    刘掌柜家住的并不远，姚殊带着小桃，很快来了铺子上。

    铺子里已经有了不少客人，牛掌柜忙得脚不沾地，刚一看见有人进来，便上前招呼：“客人需要点什么？”

    等他抬头对上小桃略带诧异的视线，不由一愣。

    两人齐齐笑出了声。

    小桃抿嘴浅笑问：“小牛哥，你把我当成了客人啊？”

    牛掌柜摸了摸后脑勺，有些怪不好意思的，可还是道：“你也能是客人。”

    姚殊在一旁凑热闹，笑着说：“如此正合适。店里其他客人我来招呼，牛掌柜照顾好咱们小桃就好。”

    老板发话不能不听，更何况牛掌柜也愿意同小桃说话。

    他手心有些冒汗，笑着对小桃道：“小桃姑娘，我带你去挑挑胭脂？”

    小桃看了一眼姚殊，见到她鼓励的微笑，便冲牛掌柜点了点头。

    她跟上了牛掌柜，一边轻声道：“小牛哥，我想看看铺子里都有些什么……”

    姚殊看着两人站在一起的模样，从身高到神情，无一处不是般配的——也难怪刘嫂子一心想让小桃住在家里，撮合他们两个。

    看来还是刘嫂子更有经验，眼睛也更毒辣些。

    只是不知道小桃自己的意思，还有蒋家会如何去做。

    姚殊一边招呼着客人，若有所思，自己这边要告一个段落了，京城那边怎么样了？杜蘅也在京城，以后恐怕会常常见面，她和林桡平静的日子，怕是一去不复返了……

