
　　要不然送入宫做寺人？

　　人机分离，太不人道了吧？

　　不符合他现在提倡的人权理念。

　　金不换看着林逸一个人自言自语，还不停的摇头，一时间非常不解，便忍不住道，“兄弟是本地人氏？”

　　林逸回过神后，点头道，“正是，有什么要相帮的，尽管开口。”

　　“不敢，”

　　金不换把手里的扇子合上，盖在总感觉凉嗖嗖的下摆处，讪笑道，“安康城天子脚下，大风泱泱，大潮滂滂，在下早有耳闻，今日一见，果然名不虚传。”

　　“你要感受这都城繁华，也不该来这大茶馆吧？”

　　林逸再次打量了一番胖子，大大咧咧的道，“这种大茶馆是穷苦哈哈享乐的地方，可不是你这种贵人能待的地方。”

　　“此言差矣，”

　　金不换摇头晃脑的道，“正所谓明月照高台也照沟渠，这安康城的市井小民尚且安居乐业，更何况这勾栏瓦肆了。”

　　明月照高台也照沟渠？

　　就这么一瞬间，林逸对他的看法又看了一层。

　　砸吧下嘴道，“兄台果然果然高见，请！”

　　说着就举起了手里的茶盏，与其共饮。

　　“多谢。”

　　金不换看了眼冒着大茶梗的茶盏，犹豫了一下同样一饮而尽。

　　林逸正要说话，突然间城中哨声响起，接着是咚咚的鼓声。

　　“这是军中的鼓声.....”

　　“禁卫军出城了.....”

　　茶馆中的客人七嘴八舌的道。

　　不时的有人把脑袋外外面伸。

　　接着铁蹄声响起，街面上出现一队又一队的骑兵。

　　“少爷，莫不是要打仗了.....”

　　金不换身后的几个小厮被吓得蜷着身子，不知道如何是好。

　　“哈哈....”

　　旁边的客人哈哈大笑。

　　“看着穿的人模狗样儿，乡下的土包子还是土包子.....”

　　“这是城防营的兵，知道什么是城防营吗?”

　　“乡下人，果然还是没什么见识......”

　　茶客们刚刚受了小厮们的冲撞，此刻得了机会，自然要好好奚落一番。

　　“你们说谁呢？”

　　金不换身后的一个修长的小厮立马挺直了身子，对着茶客们怒目而视，袄子内真气鼓荡，显得身形更高大了。

　　“哈哈.....”

　　茶客们笑的更大声了。

　　“一个小小的三品也敢在这里卖弄？”

　　“不知天高地厚的家伙，也不看看这里是什么地方....”

　　茶客们笑的肆无忌惮，好像遇到了天下最好笑的事情。

　　“小子，你来大爷这里，让大爷试试你的功夫.....”

　　一个须发皆白的老头子微微颤颤的道，“大爷也想弄点钱花。”

　　“成何体统.....”

　　金不换看着那散发着气劲的老头，立马就不淡定了，这样一个不起眼的老头居然是五品！

　　惹不起！

　　呵斥完小厮后，干赶忙对着老头拱手道，“小子不懂事，还望老丈多多海涵。”

　　“外乡人，这里是安康城，由不得你嚣张....”

　　“和王爷曰：做人不能太嚣张。”

　　“嚣张也没啥，关键你得有钱，只要你有钱，爷爷就躺在这里，任由你打，打死爷们算你本事。”

　　“和王爷也曰：爷爷都是从孙子走过来的。”

　　“你小子想在这安康城嚣张，也得先从孙子做起。”

　　“和王爷曰：出来混的早晚要还的，你现在嚣张，将来给你拉清单.....”

　　“和王爷还曰：病从口入，祸从口出，所以闭嘴最安全....”

　　“此言大善，和王爷说了，谁影响建设和谐社会，就给你挂午门斩首.....”

　　我说过午门斩首这话？

　　林逸直接懵了。

　　建设和谐社会这话肯定是他说的，但是“午门斩首”这话不会是从他嘴里出来的吧？

　　他现在提倡“法制”，依法办事，哪里会说什么打打杀杀的话！

　　焦忠见林逸望向自己，也跟着愣了。

　　他哪里知道！

　　毕竟和王爷不光说的多，写的也多啊！

　　他虽然刻意背诵了很多和王爷的“思想”，但是易容记不全啊！

　　他又不是小喜子那王八蛋，为了拍马屁，还专门记录了一本《和王爷思想语录》，每日默诵不止。

　　和王爷知道以后，高兴地不得了，弄得朝野文武百官基本都是人手一本。

　　林逸见他也不知道，便不再强求，只是对着金不换道，“金兄莫慌，我安康城的百姓惜客好义，乐善好施，等时间长了，金兄就习惯了。”

　　惜客好义？

　　金不换实在看不出来！

　　冲着四周的茶客拱了一圈手后，再次坐到林逸边上，陪笑道，“多谢兄弟指教，只是这安康城的百姓三句话不离钱，未免太势利了些，辜负了圣人教化。”

　　“不，不，他们不喜欢钱，他们和我一样，只是想给银子一个安全温暖的家而已。”

　　林逸有时候真的不清楚在大梁国重商是否是好事。

　　如今的大梁国按照那些大儒的说法就是“伦常乖舛”，金钱至上！

　　“给银子一个温暖的家？”

　　金不换第一次听说这种离谱的说话！

　　一时间不知道怎么接话。

　　等他想质问的时候，林逸已经站起身。

　　“金兄继续体验生活，在下就不叨扰了，先告辞。”

　　不等金不换反应过来，就带着焦忠直接出了门。

　　林逸已经走到巷口，焦忠赶忙追上去，低声道，“娘娘出行，何大人命城防营护驾。”

　　“城防营？”

　　林逸笑着道，“弄出这么大阵仗倒也没有必要。”

　　焦忠道，“没有王爷的手谕，他雷开山可没有本事调动城防营。”

　　“这倒是了，”

　　林逸皱眉道，“莫非他何吉祥有什么消息不曾？”

　　焦忠道，“王爷放心，属下已经着人去打听了，很快就有回报。”

　　“积雪多，道路湿滑，行走不便，严重影响了城内外物质流动，搞不好就会导致物价上涨。

　　通知这道路卫生部门，一定要坚持每天清扫，做好道路养护，”

　　林逸一边搓手一边道，“人手实在不够就添加，这城内那么多流浪汉，还怕没人？”

　　这年头最不值钱的也是人！

　　只要给口饭吃，估计扫大街的人都能抢破头！

　　“是，属下明白，”

　　焦忠接着道，“王爷，天寒，要不先回去吧？”

　　“回去钓鱼吧。”天籁小说网

　　林逸准备把府里的池塘凿开钓鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，481、城防营免费阅读。https://xs.23sk.com 