    纵使罗顽顽绞尽脑汁，也没想出办法来。随着老罗来燕城的日子定下来，她愈发地不安起来。

    隔天老爸就要到燕城了，这天晚上，罗顽顽破天荒主动去了辛夙的宅子。

    虽然母女俩算是相认了，但是罗顽顽还没有做好准备搬过来跟她同住。

    只是辛夙想她了，会打电话给她，问问她有没有空，愿意的话就回来住一晚。

    这样不远不近的距离，让罗顽顽觉得不难接受，如果一下子两个人就亲得不要不要的，她反而觉得有点奇怪。

    辛夙分寸感把握的恰到好处，既不让罗顽顽不舒服，同时还耐着性子跟女儿培养感情。

    今儿罗顽顽主动来了宅子，辛夙见了她还愣了一下，随即脸上便是欣喜的笑意。

    “吃饭了吗？晚饭等会儿就好，你有没有什么想吃的，我让厨房给你做？”

    辛夙放下手里的书，起身从旁边的桌上拿了水果盘过来，放到刚坐下的罗顽顽面前。

    “没吃呢，你吃啥我就吃啥，我不挑食。”

    罗顽顽拿了颗桃子，回答完妈妈的话，啃了一口。

    唔……饱满多汁，还甜！

    辛夙点点头，还是吩咐人去厨房说一声，加几个菜。

    罗顽顽并没有阻止，啃着桃子，心里想着事儿。

    辛夙是多敏感的人，一看女儿这个样子，就知道她八成的心里有事儿。

    不过她并没有问，孩子想说，自然会跟她讲。

    如果顽顽能主动给她说心事，那辛夙可太高兴了。

    直到母女俩上了饭桌，罗顽顽吃完一碗饭就停下筷子，吃饭比她慢不少的辛夙一看女儿吃的比往常少了，再看看她欲言又止的神情，就知道女儿是有话想跟她说。

    “怎么了？顽顽，你是不是有什么事情跟妈妈讲？”

    辛夙放下碗筷，拿餐巾按了按嘴角，询问从到家就显得有心事的罗顽顽。

    罗顽顽其实也不知道自己该怎么跟妈妈说明天老爸要来燕城的事情，关键不知道妈妈是个啥态度。

    但是事到如今，不说也不行了。

    心一横，罗顽顽两只手下意识地攥着拳头，目光定在辛夙柔美的脸上。

    “那个，明天……”

    不知道怎么开口，罗顽顽吐出两个字就卡壳了。

    “明天怎么了？”

    辛夙还是第一次看到罗顽顽欲言又止的样子。

    “明天，我爸爸会来燕城看我。那个……”

    罗顽顽垂下眼帘，盯着自己眼前的桌面儿，不知道如何措辞。

    “顽顽你是不知道怎么告诉他，妈妈跟你相认的事情？”

    原来是因为罗大海明天要来，辛夙还以为是什么事儿呢。看把孩子给愁的。

    “嗯……也不是。”

    罗顽顽不知道该点头还是摇头，确实是有这个原因，更多的是怕老罗想要见妈妈。俩人要是再见，老罗会是什么反应呢？

    “不是？那是什么？有什么你都可以跟妈妈讲，妈妈会帮你解决的。”

    孩子吞吞吐吐的，辛夙也不催，而是耐着性子引导。

    “我……不想让爸爸知道我和您相认了，也不希望您和他见面。”

    这么墨迹下去也不是办法，罗顽顽几乎是闭着眼睛一口气把心里的想法说了。

    说完这话，她甚至不敢去看妈妈的反应，屋子里一时间安静得掉地上一根针都能听见声音似的。

    不过很快，罗顽顽就听到妈妈轻笑了一声。

    “顽顽，能告诉妈妈吗，为什么不希望你爸知道我们相认了？”

    抬头看过去，辛夙似乎并没有因为她的话而又什么不高兴，反而是一脸兴味地看着她。

    “我怕爸爸伤心，怕他见了您，方姨知道了会心里不舒服，影响他们之间的感情。”

    罗顽顽小声地把自己的担忧说了，又觉得有些对不住妈妈，好像把她说成洪水猛兽一般。

    她一紧张，就忍不住拿手指甲抠着眼前的桌面。

    视线里突然出现一只白净纤长的手，轻轻地捏住她抠桌子的手指。

    温热的温度透过皮肤，渗透进她的血肉，罗顽顽心里一颤。

    “傻孩子，就这件事让你这么苦恼？”

    弄了半天，原来这孩子是在担心这个。辛夙真是有点哭笑不得。

    “嗯，我爸养育长大，还经历过那么多痛苦艰难，好不容易过上像现在这样幸福的生活，我不希望有任何的差池。”

    或许是妈妈的态度影响了罗顽顽，她不觉得那么难以开口，慢慢把自己的想法都说了出来。

    按照血缘来说，肯定是妈妈跟她最亲近。

    但是在罗顽顽的心目中，爸爸老罗，才是她最爱的人。

    所以她会不惜一切地保护爸爸现在的幸福，任何人都不能去影响，包括妈妈。

    或许是她眼里的坚定太过于强烈，辛夙看了目光一闪。

    “妈妈知道，你在罗家这些年的事情，妈妈都知道。”

    辛夙喃喃地说了一句，罗顽顽听得并不真切，想问，又被辛夙接下来的话给打断了。

    “不过顽顽，我们相认的事情瞒着大海，是不是也不太好？当然，你放心，妈妈答应你，不跟他见面。行吗？”

    虽然早就知道自己这个女儿早熟，但是她都能担心起这些事情，让辛夙有种又酸又苦的感觉。

    本来应该是无忧无虑的小女孩儿，居然还要操心大人的事儿。

    “真的？！”

    罗顽顽闻言眼睛一亮，没想到妈妈这么配合！

    “当然是真的，妈妈不会骗你的。”

    辛夙拍了拍罗顽顽的手背，算是给她吃个定心丸。

    “那，相认的事儿呢？要说吗？”

    罗顽顽觉得能不说就不说，毕竟她都不能肯定老罗知道了会不会很想见妈妈。

    “我觉得需要说一下，不过妈妈尊重你的决定。你要是暂时不想说，那就先不说。等到一个合适的时机，再告诉他？”

    辛夙倒是无所谓，既然女儿怕自己的出现扰乱罗大海的生活。那她完全可以不露面，反正是没都不影响。

    毕竟现在顽顽在燕城生活，罗大海远在北地。

    “好啊！”

    这下罗顽顽高兴了，说通了妈妈，事情就简单了。

    “看来你跟大海的感情还真是好，你小时候吃了那么多苦，怪不怪妈妈？”

    辛夙看罗顽顽重新高兴起来，心里头也舒坦了。

    不过对于孩子这么在意罗大海，她还是有点小吃味儿。

    这是她身上掉下来的肉，她唯一的孩子。

    可是一想到她把小小的顽顽丢给罗大海抚养，自己虽是身不由己，却依然十分愧疚。

    这些年，顽顽被罗大海之前那个老婆欺负磋磨，辛夙岂能不知道？她既恨蔡巧英，也有些怨罗大海糊涂，但她最恨的却是她自己。

    如果她能早点把孩子接走，孩子也能少受点罪。

