    “虚火之星”的核心，未必就是“天机”发动这场战争的真正目的。

    “真神”或者说“神级文明”行事，又岂是寻常存在可以揣测的。

    但是在云海看来，这个可能性未必不是没有。

    如果“天机”真的是垂涎“虚火之星”的核心，云海已经有了“截胡”的打算。

    对于“命运联盟”，他没有任何归属感。

    无论“大源神墟”或者“残星之地”，他也没有留下半只异形。

    换句话说，云海随时可以带着“异形文明”脱离“命运联盟”，去他想去的任何地方。

    前提是值得。

    “虚火之星”的核心值得他冒险。

    否则的话，暂时在“命运联盟”或者说“天机”的庇护下，也不失为一个选择。

    做好了随时撤退的准备，云海带着“伪神异形”直冲向了“虚火之星”。

    距离，迅速地拉近。

    越靠近“虚火之星”，云海越发觉得自己渺小，或者说“虚火之星”越发庞大。

    离得近了，空间中无处不在的高温仍旧存在，却还多了一丝诡异的阴寒。

    “物极必反。”

    “就像炎蝠异形黑火中附带的冰冻侵袭。”

    云海心中想着，一头就扎进了剧烈燃烧的火焰之海。

    “究级生物”对高温或者低温侵袭，都已经有了一定的防御力，更不用说“伪神”了。

    更何况异形本身对温度不是很敏感，无论高温或者低温侵袭。

    相比而言，对异形而言更麻烦的是“虚火”的“燃魂”攻击。

    “裂吻异形”和“炎蝠异形”它们表面上看似没有大问题，云海却是清楚，“燃魂”攻击已经对它们造成了伤害。

    这种伤害不比躯体上的伤害，它们想要彻底复原也不是一件容易的事情。

    现在，不是考虑这些的时候。

    冲进了“虚火之星”的云海，被严重扭曲的精神力还是在瞬间捕捉到了异常。

    在“虚火之星”的更深处，仿佛有一颗颗超能弹在不停地爆炸，又或者说两只庞大的“伪神异兽”在激烈地厮杀，半液态的“火焰之海”不时被掀起一阵阵巨浪。

    云海没有一丝犹豫，加速飞向了“虚火之星”核心深处。

    阿克曼尼他们应该要不了多长时间，就能杀死所有“伪神虚火”。

    “究级”及以下实力的“虚火”根本翻不起任何浪花，如果阿克曼尼他们也进入了“虚火之星”，云海再想“截胡”几乎就是不可能的事情。

    所以，他必须抓紧时间。

    只用了几秒时间，云海就成功地钻进了“虚火之星”核心区域。

    乍一眼，他不禁愣住了。

    “虚火之星”的核心，超出了他的想象。

    类似超级红巨星的它，核心竟然是空的。

    这还不是关键，在它空荡荡的核心区域，竟然生长着一颗类似火树似的“异植体”。

    巨树似的“异植体”，无数燃烧着的火红枝桠延展开来，最短的也有数百万公里长短。

    不知几十亿的枝桠，从“虚空之星”火焰之海中延伸到了中心位置。

    中心位置是一颗火红的微型星球，它的体积在云海看来也就相当于“地球”的伴星月亮。

    只是这颗燃烧着的星球并不是圆形的，而是扁长的形态。

    在它火热的表面，还存在着几个巨大的黑色漩涡，看上去就像是一个个巨眸。

    一道纤细的身影，吸引了云海的目光。

    战前夸下海口，战时不着四六。

    毫无疑问，正在“虚空之星”核心区域蹿来蹿去的正是丽卡。

    她现在的状况，看似有些狼狈。

    无数道火红的枝桠，就像是无数根犀利的火鞭。

    它们从不同的方向狠狠抽击着丽卡，哪怕她纤巧的身躯很灵活，光是云海看到她的这几秒时间，丽卡至少挨了十几道火鞭的抽击。

    看上去火鞭的声势并不强大，但是它的威力绝对恐怖。

    云海注意到了，丽卡身上银灰色的皮甲虽然不至于被抽烂，但光滑的表面已经出现了肉眼可见的裂痕纹路。

    原本皮甲辐射出的黑色阴影，此时还不及云海先前看到的三分之一。

    随着更多火鞭的抽击，黑色阴影还在不停地减少。

    “你的武器呢？”

    眼见丽卡三番五次冲向核心区域的微型星球，却都是被群魔乱舞的火鞭抽飞、击退，云海和“伪神异形”退回了边缘区域，在注意周围蠢蠢欲动的火鞭的同时向丽卡发出了精神信息。

    “被虚火之母吞了。”

    “气死我了！”

    丽卡在精神交流中气愤地说道。

    不只是气愤，云海还听出了恼羞成怒的意味。

    心中一笑，云海开始把注意力放到了微型星球似的“虚火之母”身上。

    现有的火鞭分布在偌大的空间当中，看似不多，但是云海注意到了，丽卡掠过的地方，总是有一些枝桠上会在瞬间探出更多的火鞭。

    这一点，从云海和“伪神异形”附近的枝桠上就能看出来。

    或许是力有未逮，又或者是其它原因，“虚火之母”并没有主动攻击云海。

    不过在周围那些粗壮的枝桠上，大量的火鞭悄悄地探了出来，并且在急速地生长着。

    “要不要出手！”

    有那么一瞬间，云海犹豫起来。

    战“伪神”，他毫无畏惧。

    但是“巅峰伪神”和“伪神”是两回事。

    阿克曼尼一个人，就能镇守整个“大源神墟”。

    这其中固然有“天机”这个神秘存在的原因，但是阿克曼尼本身的实力也很重要。

    不逊色阿克曼尼的丽卡，被“虚火之母”打的这么狼狈，甚至连武器都被它吞噬了。

    云海和“伪神异形”默契的配合，可以做到秒杀“伪神”。

    但是他和“裂吻异形”它们加在一起，未必就能战胜一个“巅峰伪神”。

    “看样子你无法突破到虚火之母的身边，如果我们能帮你突破进去，你能在最短的时间内击杀它吗？”

    瞬间的犹豫过后，云海向丽卡发出了精神信息。

    “它的本体并不强，但是它的手段太恶心了。”

    “你们能帮我突破到它的身边，不说瞬间击杀，我能绝对能在瞬间重创它。”

    “到那时，它就什么都不是了。”

    丽卡的声音马上在云海脑海中响了起来。

