    砰砰砰——！

    子弹在瞬间倾泻而出，一道道火光顿时在昏暗之中闪动。

    那些前扑的身影立时被倾泻的子弹轰中，强大的冲击让它们身形或是停顿，或是后退。那摇晃的臂膀，迈出的大腿都扭曲起来，甚至腰肢都在冲击中侧向转动。

    路天远等人瞬间拿出第二把枪，继续向着前方倾泻，并换弹。

    然而仅仅是一瞬间，这些扭曲的身影猛然一缩，那子弹的冲击，仿佛瞬间被抵消，身躯如同利箭一般激射而出！

    呼呼的风声咆哮震荡，一张张扭曲的面庞上，充满了凶戾和贪婪！

    这般短暂的距离，这些身影在瞬间便跨越，持枪的路天远和薛戎等人顿时毛骨悚然，身子条件反射的一矮，向着后方翻滚。然而刚刚滚动一瞬，一股风声很凌厉便从身后袭来。

    糟糕！

    他们心中一沉，正向着如何减少身躯的创伤，便听到“当”的一声震响。

    回过头来，一把撑开的大伞拦在他们前方。

    江宪的双臂鼓起，肌肉紧绷，凹陷的伞面拦住了数个冲击来到怪物。他深吸口气，低喝一声，臂膀上的青筋暴起，爆发的力量竟然然那扑来的身影怼了回去！

    “不要用枪械！用长武器！”

    开枪的三人立刻伸手抓入背包之中，拿起一根短棍一甩，顿时一根根超过一米半的合金折叠棍出现在手中。

    双手紧握棍棒，向着扑来的身影狠狠地扫了过去！

    浑身的肌肉爆发出劲力，让扑击的怪物瞬间倒退几步，然而顾明瑞也感觉到一股反震之力，面色不由微微一变：这些怪物的力量，比他之前想的要大。

    而且大的多！

    江先生刚才一伞竟然能阻挡四五个怪物，并将它们推回去……

    他心中暗暗震惊，手中的折叠滚不断的变换，挑、刺、抹、崩、转……种种棍棒长枪的用法纷纷被他使出，那一只只靠近的怪物，竟然一时间冲不到他周围两米。

    砰！

    黑长直的伞面收缩，如长枪一般挑起一个怪物，砸向周围另外两只。江宪吐出口气，目光将周围的场景尽收眼中。

    陈师云手中拂尘不断的冲击着周围，赊刀人的黑刀不断的舞动，林若雪路天远等人都用手中的兵器不断的击退这戏怪物。然而数十只怪物前赴后继一般的冲上来，根本不会退缩。

    继续这样下去，绝对会被这些怪物耗死在这。

    它们的速度快，力量强，单纯的枪械刀剑杀它们太难了。

    而使用强力的武器，大家目前又都汇聚在这里，很容易被波及……

    想要解决它们，必须冲出去！

    念头纷纷于脑中呈现，他手中的黑伞猛然横扫，将周围的怪物瞬间冲散，黑伞旋转不停，抖动跳跃。不断的将周围的扑击而来的身影打的不断的倒退后撤，打出来一条通路。

    再次转动着大黑伞将周围的怪物打散，大黑伞霍然张开，阻拦者旁边的身影。他咬着牙低喝道：“快！冲出去！”

    路天远和顾明瑞手中棍棒急剧挥舞，赊刀人和林若雪手中锋刃划过匹练般的光芒。

    他们脚下频率飞快的提升，瞬间便从江宪打通的这一个狭窄通道冲了出去！

    落在最后的江宪手持黑长直，打开的伞面上满是凹陷的痕迹，他满是青筋的手臂不断的挥舞阻挡着这群怪物的冲击。然而那一股股庞大的力量冲撞，让他的脚步不断的后退着。

    他耳朵颤动，听着周围的响动，眼角的余光时不时的看向后方。

    突然之间，双手猛一发力，将扑击而来的怪物推向后方，随后手中的黑伞收缩，他当即转身，拔腿就跑。

    “准备手雷！”

    他脚下疯狂的加速，脸上都浮现出一丝狰狞，正冲过一个拐角的瞬间，便看到前方路天远拿着手雷，双目紧紧地盯着他的身后。

    咔哒……手雷拉环的清脆声响起，江宪速度猛然在快了几分，他冲出数米的瞬间，便看到手雷从前方投掷，在空中划过一条弧线，准确的落在了刚刚拐弯的怪物群中。

    而他，立刻捂住耳朵，趴在了地上。

    轰——！

    巨大的爆炸声响起，一股狂暴的冲击波席卷周围。趴在地上的江宪也感觉到，一股强烈的风暴冲击从上方纵横掠过！那在爆炸中心的一群怪物，顿时被这恐怖的力量撕碎，血肉纷飞，骸骨崩坏。

    漫天的残尸如雨而落，一块块泥土随时迸射坠落，搀和在血雨之中激荡不休。

    滚滚浓烟之中，到处是断肢残骸，即便还完好的身躯，此时也已经倒在地上，布满了烟尘灰烬。

    江宪站起身，透过浓烟看向那些残破的躯体，不少的尸虫露出了痕迹。

    它们依旧是兽首蛇身，体黑目赤，只是个头明显要比无蚊村的大上不少。此时大多都趴在被炸裂的石板地面，显然那手雷的冲击，将其中大部分都震晕了，暂时缓不过劲来。

    他松了口气，正要伸手触碰背包，身形突然一顿。

    周围的墙壁，脚下的地砖，上方的洞顶，此时都传来一阵“沙沙”的声响。

    就好像是，一个黑暗之中沉睡的恶魔，正在缓缓的苏醒。

    瞬息之间，那原本低沉的沙沙声越发的剧烈，从一开始的低吟化为高亢，一声声嗡鸣不断发出，周围的墙壁上甚至有灰尘不断的下落，仿佛这阴暗的通道在迎接着它的王者归来。

    嗡嗡嗡……声音共鸣，铺天盖地，震耳欲聋。

    一道道烟尘泥土簌簌的落下，一道道痕迹在地面墙壁不断的显现出来。

    伴随着这些痕迹的，是黑暗中一个接着一个的血色斑点。一点、两点、三点……十点、百点。千点、万点！它们连绵如海，让后方漆黑的通道中化为了血色的汪洋！

    “快跑！！”

    江宪看清了红点和后方，猛然高喝出声。拔腿便向着前方冲刺。听到他的话语，众人没有半分犹豫，顷刻间跟了上去。

    那些红点……都是尸虫的眼睛！

    这里汇聚了无数的尸虫！

    它们不知什么时候开始，就安眠在周围的土层岩壁之中，手雷的爆破震动，将它们全部唤醒。

    跑！快跑！

    此时的江宪顾不上其他，一旦被这些尸虫包裹，怕不是十死无生的结局。

    一群群尸虫张开翅膀，碧色的幽光映照之下，那无数血色的眼眸宛如无数的恶魔厉鬼从地狱幽冥爬出。每一双眼眸都满是戾气与嗜血，在这黯淡的光芒之中，透出无尽的杀机。

    下一秒，它们齐齐腾空，如百鬼夜行！

    嗡嗡嗡！数不尽的厉鬼汇聚下，天空中出现了一片红黑夹杂的长河！越来越多尸虫加入，宛若倾盆大雨，伴随着血色凝聚，潮水一般向着前方奔涌流动！

    尸虫的眼眸如宝石般晶莹，红黑夹杂的长河带着一种奇异的美感，足以让人一眼沉沦。

    但这般景象，却让急速奔跑的一行人涌出彻骨的寒意。

    快！太快了！

    短短的几秒钟，他们之间的距离就被缩短了一米！这样下去，不出半分钟，他们就会被这长河淹没！

    必须让它们的速度降下来！

    “江先生，低头！”路天远低喝一声，脑中念头急转，身手将背包中的燃烧弹取出，猛然向着后方扔了出去。

    而就在同一时间，奔跑着的薛戎突兀转身，扣响扳机。随着一声枪响，来到血色长河前的燃烧弹轰然炸裂，一股火焰猛然爆发，席卷周围！

    无比灼热的高温和烈焰当在瞬间化为了屏障，那红黑夹杂的长河立时停顿了瞬息，等到那火焰熄灭才再度冲了过去。

    江宪眼中顿时一亮，能够让尸虫们停下，那他们就有更多的时间来应对！

    他脑中一幅幅地图闪动，同时九宫八卦的布局不断的在心中推演。燃烧弹终究有限，他必须尽快的找到能够阻碍，能够拦截这些东西的去处！

    身子冲出数十米，眼前霍然开朗，原本只有一条通途的道路，分出了八条岔道。

    脑中的地图画面顿时和这里应对上，他身形急转，眼中浮现出振奋之色：“快，跟我走这条路！”

    说罢，他猛然发力，瞬间超过了前面几人，一脚踏入了左侧正中的岔路。

    陈师云几人紧紧跟随，路天远和薛戎不断的配合，每当尸虫接近的时候，就是一颗燃烧弹送上。

    幸好这新步入的岔路并不算宽，一颗燃烧弹就能赌注所有的空间。

    不断被火焰阻碍的尸虫们越发的暴躁，甚至发出了一声声颤鸣。只是天生对于火焰的畏惧，让它们只能不断的被阻隔，和江宪等人的距离，竟然不断的拉开了！

    路天远再次投掷出一颗燃烧弹，脚下飞快的向前，手掌再次伸入背包，面色神色猛然一变：

    燃烧弹，没了！

    而这次下来的七人中，只有他的背包中放置了燃烧弹！

    火海熄灭，后方的尸虫瞬间冲了上来，将那几十米的距离不断的缩减。或许是因为之前屡次被阻拦的原因，此时的尸虫群，速度竟然比之前还要快！?

    用不上一分钟，这血色的汪洋，就会将他们吞噬！

