    【当前地图：隐秘营地23】

    黑光一闪，方莫来到了一片黄沙漫天的荒野上。

    空旷的荒野上站满了穿着灰色布衣、布裤的玩家。

    少说也有上千人。

    全国不可能只有这么点人，从地图名隐秘营地23说明，一定还有1、2、3、4，甚至是100，还真的和网游一样，居然有不同的服务器。

    从年龄上来看，玩家一半以上是少年，少部分是中年，幼童与老年极其稀少，只有零星的几个。

    由此可以判断出，《暗黑世界》的测试名额应该主要集中在年轻人。

    不愧是年轻人，心就是大，来到这样一个陌生的世界没有一丝慌张，反而兴奋异常。

    “这不就是梦寐以求的虚拟真实网游么！太爽了吧！”

    “这个游戏好像没有职业，唯一的区别就是图腾？？”

    “快看我的大剑图腾，就问一句牛逼不牛逼！”

    一个ID为“你贩剑吗”的玩家展示出自己的图腾，一把半透明的剑图腾出现在他的头顶，看上去十分帅气。

    “兄弟，就你这12个凹槽也配叫剑？让你见识一下什么是真正的绝世好剑！”

    ID为“剑帝”的玩家开启图腾，一把巨大的双手剑出现在他的头顶，足足22个凹槽引起周围不少玩家的羡慕。

    “卧槽，好霸气的大剑啊，足足22个凹槽，这以后要是激活了，那不是天下无敌么！”

    贩剑不服气道：“土鳖，那不叫凹槽，而是放置灵魂之球的灵魂槽，你们以为灵魂槽越多越好么，我问过引导NPC了，灵魂槽越多，图腾激活的难度越大！”

    剑帝：你就是嫉妒老子，就算我不激活图腾，我的图腾天赋也足以秒杀你！

    说完，剑帝公开了自己的图腾天赋。

    玩家之间是无法查看对方的属性、技能、天赋，除非主动公开。

    巨剑的图腾上赫然显示天赋技能。

    【剑心：双手剑】——黄金品质，当装备双手大剑时，伤害提高50%。

    看到黄金天赋，玩家贩剑羞愧掩面逃走，他才青铜天赋。

    周围不少玩家都公开了自己的图腾天赋，但绝大部分都是青铜，少部分是白银，这个剑帝是唯一一个黄金天赋，他的确有骄傲的资本。

    方莫可不会这么傻，直接就将自己的天赋暴露出来，这些人看似是同阵营，谁有说得准以后会不会变成敌人呢。

    方莫仔细得打量着这个隐秘营地，非常空旷，空旷到几乎没有什么建筑物，NPC也非常少，只有几个零星帐篷搭建的商铺，看样子是卖武器、药水之类。

    调出游戏菜单，一共只有三个选项，图腾、个人信息、背包。

    查看背包。

    凭空弹出一个半透明的背包栏，和网游很相似。

    背包一共有20格，空无一物，最后面有一个+号。

    点击“+”号。

    【扩大背包失败，需要空间石*1】

    方莫研究了半天，也没有发现任务提示，也没有发现退出游戏的选项。

    果然，不少对游戏没有兴趣的人尝试着退出游戏，发现根本就没有退出游戏的选项，顿时惊慌失措起来。

    “该死！这游戏无法退出！”

    “妈妈呀，我要回家，我要做暑假作业！”一个十岁的小学生在人群中大哭起来。

    “难道我们要一辈子被关在这个鬼地方。”

    “虽然我喜欢玩游戏，但不想一辈子玩游戏啊！”

    刚才还各种兴奋、炫耀的玩家们，一下子方寸大乱。

    崩溃的、绝望的、嚎哭的，此起彼伏！

    “哭哭哭！就知道哭，一群没用的大娘们！不就是一个游戏么，干就完事了！有老铁和我组队么，出去杀怪爆装备啊，这么好玩的游戏就算玩一辈子也值了！”

    说话得是一个ID名为“大钢炮”玩家。

    “说的没错，这是我们的机遇，别人想进来都进不来呢！”剑帝附和道。

    果然，有了带头的，不少人胆子也大了起来，和大钢炮组队，决定去营地外看看。

    营地四面修筑着高二十米的土墙，只有正北方有一个木头做的闸门。

    闸门前充满了一股腐败的血腥味，成堆的白骨堆成一个个小山，可想而知，这里曾经发生无数战斗。

    身穿白银铠甲的守卫伸出大刀拦住了玩家。

    “来自异世界的召唤者们，你们现在实力太弱，无法战胜外面强大的怪物，请前往营地南部的方尖塔进行新手试炼，等强大之后再出城。”

    大钢炮急了眼：“你说谁弱呢，信不信我整死你！”

    黑熊之力！

    大钢炮手臂像是沸腾一样变成红色膨胀，体格大了足足一圈。

    一头黑熊图腾出现在大钢炮头顶。。

    白银品质天赋：黑熊之力，体格增大，物理攻击力提高20%，持续30分钟；CD：60分钟。

    守卫摇摇头，收回大刀：“你们想死，我也不拦着你们。”

    木闸门打开。

    叮！

    【阵营任务触发】

    【阵营任务：杀死营地外100头怪物】

    【当前任务：（0/100）】

    【完成阵营任务后，所有玩家才可以退出游戏】

    【备注：此地图为新手地图，死亡可以复活】

    大钢炮激动道：“噢！看见没有！是我触发了阵营任务！你们都得感谢我！”

    不少玩家喜出望外：“原来完成任务就可以离开了，吓死我了，那还等什么，快点出去杀怪吧！”

    玩家们得知死亡可以复活，胆子全部大起来了，一窝蜂朝着营地外面冲去。

    方莫是唯一没有出营地的玩家。

    如果任务是每个人杀死100个怪物，那方莫会出去，说明任务并不难，且需要自己去完成。

    但现在是这上千玩家，一起杀死100个怪物，那说明任务非常难，而且一个个赤手空拳就这样冲出去杀怪，那不是找死么！

    方莫决定去守卫口中的方尖塔进行试炼，然后再决定是否出城杀怪。

    “你还是男人么！又不会死！这么害怕！”

    “真是没用的娘们，你是不是练习两年半的练习生。”

    “就这怂样还敢取名叫魔王爸爸，真是笑死爷爷了！”

    “哈哈哈！大家别管他了，再说下去，我怕他会尿裤子！全部跟着我，出发！”大钢炮非常享受众人拥戴的感觉。

    带着将近上千名玩家浩浩荡荡朝着营地外走去。

