    安思恩像是提线木偶一样，浑浑噩噩的跟随医生办理手续，签下遗体火化的同意书。

    或许是不想让女儿在自己死后还要为葬礼操心。

    安思恩的母亲在入院时，就已经准备好后事所需的手续。

    从她咽气的那一刻起，一切程序都开始运作。

    安思恩只需要跟着医生，把需要家属签字的文件签一下，剩下的他们那边会处理好。

    没有亲戚朋友的母女二人，省去了繁琐的哀悼和虚情假意的哭丧，葬礼一切从简。

    仅仅一下午，一切都处理妥当了。

    奔波了八九个小时的安思恩，捧着骨灰盒坐在回家的出租车上。

    旁边的护工不停的轻声安慰她，可她毫无反应，只是抱着骨灰盒不停地抽噎。

    至于眼泪。

    已经流干了。

    护工接了个电话，听见又有患者去世后，把安思恩送到振兴路就离开了。

    忙活了一整天，现在已经入夜。

    安思恩抱着骨灰盒，茫然的走在马路上。

    经过一天的暴晒，夜晚的公路直到现在都还带着一丝温热。

    可安思恩浑身上下都散发着，和环境格格不入的阴冷寒气。

    苍白的皮肤，无神的瞳孔，红彤彤的眼眶，沾染着血迹的洁白连衣裙，还有她手中的骨灰盒。

    这一切在外人眼中看上去诡异无比。

    连平日里热衷于搭讪美女的混混们，都在这股诡异的气氛面前，选择远远的绕开。

    安思恩遵循着习惯和本能回到家中。

    在闻到家中熟悉的气味后，她才稍稍缓过神来。

    安思恩关上门，双手紧紧抱住骨灰盒，背靠门板缓缓坐在地上。

    她用嘶哑的嗓音低语道：“妈，我们到家了。”

    安思恩带着微笑目视前方：“晚上做煎蛋卷怎么样？我好久没吃过你做的蛋卷了……”

    “你说句话啊，别不理我好不好……”

    安思恩絮絮叨叨的和骨灰盒聊着天。

    紧闭的窗帘遮掩了外部光线，漆黑的房屋宛如与世隔绝的异次元，只有安思恩的自言自语在其中回荡。

    不知过了多久。

    安思恩不再出声，只是静静地看着骨灰盒发呆，仿佛正在逐渐接受母亲逝世的现实。

    夜深人静，蝉停止鸣叫，唯一的声响，就只剩下她自己的呼吸声。

    安思恩的手机亮了起来，她想找人倾诉，可是她一个朋友都没有。

    看着简洁的通讯录，安思恩拨通了信使的电话。

    “找我有什么事，那群人应该不会再找上你这个有前科的人才对。”

    信使清冷的声音从手机里传来。

    安思恩捂住手机，清了清嗓子，然后用与之前别无二般的嗓音说道：“没事了就不能打电话给你嘛，你可是我的恩人呐。”

    “恩人？我们是合作关系，你需要钱，我需要情报，仅此而已。”

    “可是，我的付出和回报不对等吧，仅仅是像往常一样待在那里，给你发了两条消息就拿这么多钱。”

    “而且……如果不是你的话，我可能会在那种地方……”

    安思恩没有把话说完，可是想传达的意思已经很明确了。

    不仅是金钱上的帮助，信使还帮她脱离了那个魔窟，如果没有信使，她的未来将会是一眼就能望到头的荒凉。

    虽然母亲还是去世了，但至少最后这几天，安思恩没有再为医疗费发愁，能够安心的陪在自己母亲身边，陪她走完最后一段路程。

    这也是托了信使的福。

    两人相识还不到半个月，但安思恩确确实实，对这个拯救了自己的男人产生了好感。

    “我只不过是把阻拦我的臭虫一脚踩死而已。”

    “就知道你会这么说。”

    安思恩露出笑容：“不管你怎么说，你拯救了我这是事实，不过我也没什么可报答你的……不如我去你那给你打杂怎么样？”

    对方很快就给出了答复：“不必了，我不需要。”

    “也是……我在说什么胡话呢。”

    安思恩连忙道歉：“对不起，说了奇怪的话……像我这种人硬要往你身边凑才是恬不知耻……”

    在他眼中，自己绝对是受了一次恩惠就打蛇上棍，做着嫁入豪门、草鸡变凤凰美梦的无赖吧……

    安思恩在心底自嘲道。

    信使即使没有明说自己的身份，但从言行举止来看，绝对是有钱人，而她只是一个接客小姐，二者的身份天差地别。

    在社会上，弱势方对强势方的任何好意，都会被视作讨好。

    强行进行所谓的报恩，也只会让对方以为自己别有所图罢了。

    安思恩的心逐渐冷下来。

    毕业前，安思恩想追寻梦想杀入演艺圈。

    不求大红大紫、大富大贵，只求能让自己和母亲过上安定的幸福生活。

    毕业后，安思恩面对病魔和现实。

    只想拼命赚钱给母亲治病，尽量延长母亲的寿命，为此她放弃了自己的梦想和尊严。

    母亲逝世，安思恩的信念和支柱没了，整颗心变得支离破碎。

    唯一残留的，就只剩下最近刚萌发的，对信使的感激之情。

    现在，信使拒绝了她的好意，心底的最后一丝火苗也开始抖动。

    两人陷入良久的沉默。

    安思恩强行打起精神：“抱歉，这么晚了还来打扰你，我先挂了……”

    “我不在意你的身份。”

    在安思恩打算挂断电话时，信使开口了。

    “我拒绝你，是我的个人原因，并不是介意你的身份。”

    “我并没有瞧不起你，相反我很佩服你，不是谁都有勇气为了自己的家人，主动迈入魔窟，成为接客小姐。”

    信使丝毫没有顾及那个名词，说的很直接。

    “我只不过……是被绑过去……就算我不想留在那，他们也不会放我走……”

    安思恩的声音开始哽咽起来。

    原本她以为自己已经完全麻木，但信使的一句话，让她的眼眶重新湿润。

    “不管你是不是被逼无奈才留在那里，但背叛他们的下场你应该很清楚才对。

    可你为了给母亲治病，还是毫不犹豫的选择了背叛他们。

    这真的很了不起，你不必为此感到自卑。”

    信使的语调还是一如既往的冰冷，可是安思恩却感受到了一丝温暖。

    “谢谢……谢谢你……”

    安思恩擦干眼泪：“我母亲今天去世了，那笔钱也用不上，你说一下银行卡卡号，我还给……”

    “我说过，那是报酬，或许在你眼里那十五万是一笔巨款，但对我来说不值一提。”

    信使立马拒绝了安思恩退回报酬的请求：“还有别的事吗？”

    “没了。”

    安思恩轻声说道。

    话音刚落，信使那边和往常一样，毫不犹豫的挂掉电话。

    ‘谢谢……’

    听着手机里的嘟嘟声，安思恩在心底再次道谢，随后缓缓起身打开客厅的电灯。

    她将骨灰盒放到桌子上，来到电视机旁边，按照临终遗言轻轻取下墙上自己和母亲的合照。

    相框并没有什么特别的，但当她把相框翻过来，看到了一个用胶带粘住的存折。

    安思恩顿时如遭雷击。

    她颤颤巍巍的打开存折，户头上写着她的名字，而存款金额是四万两千六百二十八元。

    户头建立的时间在五年前，也就是说安思恩还在上高中时，母亲就开始偷偷存钱。

    啪嗒。

    存折掉在地上支成一个小帐篷。

    “为什么……为什么……”

    安思恩跪在地板上，用双臂护住存折。

    原本流干的眼泪又开始涌出，一滴一滴拍打着存折的外皮。

    安思恩嘴上不断询问着为什么，但她心底其实很清楚母亲这么做的理由。

    “呜哇啊啊啊啊啊……”

    这一次，她没有再压抑自己的声音放声大哭。

    悲凉凄楚的哭声在这寂静的夜晚，格外让人揪心。

    在她像小孩子一样嚎啕大哭时，存折的夹缝里掉出一张内存卡。

    安思恩的眼睛一直注视着存折，自然不会漏掉这个小玩意儿。

    她捡起内存卡，走到电视机旁把内存卡插进读卡器。

    按下遥控器，电视开始播放内存卡里的视频。

    视频中的背景，安思恩非常熟悉，正是她母亲的卧室。

    “……应该已经开始拍摄了吧？”

    视频画面一阵抖动，然后安妈出现在画面中，她不断调整坐姿好让自己正对着镜头。

    “思恩啊……虽然这话听上去像是在咒自己，但你看到这个视频的时候，我应该已经不在人世了。”

    “妈妈。”

    面前的只是一个视频，但再次见到自己的母亲，安思恩还是忍不住叫了一声。

    “你这孩子的性格随我，看上去很好说话，其实心底倔的要命。”

    安妈在视频中叹了口气，脸上带着无奈的苦笑。

    “上了大学，你就再也没打我要过一分钱，孩子学会独立是好事，但这也让我稍微有点寂寞。

    我偶尔也会想，丫头是不是不需要我了呢？”

    “没有！我想你一直陪着我！”

    安思恩不知不觉来到了电视机前。

    “这会儿你估计在说让我一直陪你着吧，不过要是猜错了……嗨，我都已经死了还管那些干嘛。”

    说到这里安妈突然脸色微红，狠狠咳嗽了两下。

    “虽然在将来病情暴露时，我应该给你道过歉了，但现在还没有……对不起思恩，瞒了你这么久。”

    安思恩抚摸着电视屏幕上的母亲：“你为什么不早点说啊……”

    “说实话，去年年初去医院检查的时候自己都吓了一跳，我也不抽烟啊，怎么就得肺癌了呢？而且一查还是肺癌三期。”

    安妈拍了拍手笑道：“这个阶段的肺癌，治疗起来太麻烦了，而且就算治了也不一定能治好，所以我干脆放弃了。”

    “不知道是不是老天爷看我可怜，这一年下来，除了偶尔头疼外，身体居然没什么大碍，我甚至一度把那次诊断当做误诊。”

    “可惜今年，它终于开始发作了……虽然看不到你穿婚纱的样子，但能看到你穿学士服的模样我也满足了，唯一的遗憾就是将来看不到自己的外孙外孙女……”

    安妈开始讲起家常，说着说着她开始泪流满面。

    “明明……这是已经第三次重录了……”

    安妈拿着纸巾擦眼泪：“我本来想笑着录完的……你就凑合着看吧，反正你现在也在哭。”

    “我这一辈子做过很多让自己后悔的事，例如不顾家里的反对嫁给你爸，例如和父母断绝关系，例如到现在都没有去看你外公外婆一眼。”

    “但是，我让唯一欣慰的就是……谢谢你让我把你生下来。”

    说到这里，安妈的情绪也开始崩溃。

    安思恩抱着电视痛哭：“呜呜呜……呜呜……”

    “对不起啊，让你跟着我过了这么多苦日子，将来……将来我不在了，你也要继续笑着活下去好吗？”

    “存折就是我留给你最后的礼物，答应我……不许留着，好好的把它花完，不然我死也不会瞑目的……”

    “你是艺大毕业生，将来一定会生活的幸福美满，我希望你能试着忘记这份悲伤……去拥抱……只属于你的新生活。”

    安妈说完这句，就起身关闭了录制。

    安思恩冲着已经黑下去电视屏幕，努力挤出一个凄美的笑容。

    在母亲留下这份遗言视频的鼓励下。

    原本已经绝望的安思恩，内心出现变化。

    那最后摇曳着的，名为希望的火苗，彻底熄灭。

    取而代之的是。

    她陷入了更深的绝望……

    …………

    第二天。

    安思恩换上了大学时最常用的装扮。

    上身穿着网纱衬衫，下身套着短裤，脸上画着凸显活力的淡妆。

    她看着镜中的自己，露出一个满意的微笑。

    不管怎么看这都是一个青春洋溢、活力四射的女大学生。

    安思恩拿上挎包冲着桌子上的骨灰盒说道：“妈，我出门了，待会见。”

    安思恩叫了辆出租车来到刑警队，刚下车就碰到了过来查询案情进展的金平安。

    “不好意思，小帅哥，请问田浩，田警官在吗？”

    安思恩拦住金平安，双手合十温声细语的问道。

    因为有程乐嘉这个童话王子般的死党，从来没有人这样向金平安搭过话，他和女性交流的次数几乎为零。

    从母胎单身至今的他，见到安思恩这种漂亮大姐姐，登时就脸红了。

    他结结巴巴的说道：“老田……田，他被停……停职了。”

    “停职？”安思恩轻撇绣眉：“那姜开济警官和梅建柏警官呢？”

    “你找他们有事吗？”

    害羞归害羞，但听到安思恩打听起这三人的事情，金平安瞬间把警惕心拉满。

    安思恩从包里掏出一个信封挥舞了一下：“没什么啦，只是想请他们帮我把这封信转交给一个叫信使的人。”

    金平安神情错愕：“信使？你是怎么认识他的？”

    安思恩也露出惊讶的表情：“哎？你也认识信使？”

    两人同时拿出手机。

    ““对一下手机号？””×2

    面对着迷之同步，安思恩率先笑了，这一笑又把金平安看了个大红脸。

    两人互换手机查看起号码。

    在确认无误后，安思恩直接把信封塞到金平安手中。

    “既然你也认识他，可以帮我把这封信交给信使吗？拜托了！”

    安思恩郑重的朝金平安鞠了一躬。

    面对这阵势，金平安连连摆手：“没……没关系，小事一桩，只不过，既然你认识信使，为什么不亲手交给他呢？”

    “这个啊，昨天我约他出来被拒绝了。”

    安思恩有些不好意思：“那就摆脱你啦，拜拜。”

    说完她就一溜烟跑没影了。

