    我屏气凝神继续听他们对话，这时候听到脚步声，之后就突然听到满仓“呀”了一声，我的心立刻跟着提起来。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这……他们……他们的身体怎么那么冰？而且从进门到现在更是一句话都没有说过，眼神也是呆愣愣的，你该不会是在骗我吧！”满仓大声的问。

    “嘘，你小点声，我不是跟你说过，要经过七七四十九天，法术才能完全成功，现在才过七天而已，你着什么急，我今天让他们过来，就是想先让你看看，好安抚下你的心！”那人赶紧解释的说。

    听到这里，我也算是明白了，看来这满仓是被这人给骗了，不过，他怎么会相信人不会死的这种说法呢？满仓究竟想干什么？

    “好了，人给你看过了，我得先走了，要是被这里别的人现，那就办不成事了！”顿了顿，那人接着说，“记住，明天老地方，再带人过来，知道吗？”

    “知道知道，你答应过我的事情也不要忘记！”

    “放心，那我先走了！”说完，那人就急匆匆的走出来，同时强子那四个人也跟着出来，亦步亦趋的，一看就知道不正常，这满仓怎么能看不出来呢？

    等那人出了门，云熙就立刻说道：“走，我们跟上去！”

    我站着没动，毕竟和满仓从小一起长大，看到他现在这样，我心里多多少少有些不舒服，就说道：“云熙，你们去追那人，我想问问满仓这究竟是怎么回事！”

    云熙想了想说道：“也好，那你自己小心点！”

    说完，云熙就和唐灵跳上平房追出去，我站在院子里平息了好久之后才进屋，满仓看到我很是惊讶，不过很快就从惊讶变成高兴，连我是怎么进来的都没有问，就让我坐下。

    我心里有事，就容易在脸上表现出来，坐下之后也没有绕圈子，直接问道：“刚才那人是谁？你怎么能和一个陌生人联合起来害我们村里人呢？”

    满仓对于我的话显然很震惊，一直愣了好久才说道：“童灵，你说什么呢！我怎么会和陌生人联合害村里人，你也知道，我是吃百家饭长大的，对于我而言，村里每个人都是我的亲人，我又怎么会害自己亲人呢！”

    “那刚才来你家的人是谁？强子他们又是怎么回事？”

    一听我的话，满仓乐呵呵的说：“你说他们啊！他们正在被改造，等七七是四十九天之后，他们就会回来，到时候就可以长生不老了！”

    长生不老？

    这下我是完全怔住了，原来满仓是为了让村里人都长生不老才这么做的，可是，偏偏有人利用他的善良做坏事，既然我现了，就不能再这么让他错下去，这事要是让村里其他人知道，满仓一定会被从村里赶出去的。

    “满仓，你被骗了，那根本就是什么法术，而是炼尸术，强子他们已经死了，现在被炼成走尸，等七七四十九天之后，他们就会变成很厉害的死活人，会被人利用做坏事，你不是在帮村里人长生不老，而是在害他们！”我很是认真的告诉他，我相信凭我和他的交情，他应该会相信我的。

    这次满仓愣了好久，脸上是不可置信的表情，嘴角不自然的抽搐，我知道，在他心里已经相信我了，但是害怕却让他不敢面对，这件事的严重程度他很清楚，如果让村里人知道是他害死了强子他们，村里人肯定不会只是把他赶出去那么简单，毕竟他不是这里人，虽然村里人对他都不错，可是始终都不属于这里。

    看到满仓额头已经开始渗出大量汗珠，我心里更加难过，这件事满仓确实做的不对，但是他也是出于好心，只是错信了人。

    可是杀人就要偿命，没有人会在乎你究竟是出于何种目的，更何况满仓害死的还是四条人命。

    “满仓，你先别紧张，这件事虽然你也有参与，但是你也是被骗了，这件事我不会告诉别人，所有的罪都让那个骗你的人来承担！”我终究还是没办法看着满仓去死！

    过了好久，满仓终于开口了：“这件事他有罪，我也有罪，我会承担的！”

    我心头猛然一跳，满仓从来都是个很担责任的人，从小就这样，有时候即便不是他的错，他也会代替小伙伴受罚！

    “满仓，你不用这样的，那人心术不正，云熙已经去追了，只要抓到他，你不用承担什么。”我急忙的说，他从小无父无母已经够可怜的了。

    满仓抬头看着我：“童灵，别人不了解我，你还能不了解吗？你现在结婚了，看的出你老公对你很好，我也就放心了，唯一觉得心里不舒服的就是你结婚竟然不请我，不过，也没什么了，看到你幸福就行，时间不早了，你还是赶紧回去吧！”

    看着满仓的样子我心里一阵阵堵的难受，我知道他对我的感情，但是他从来不要求我回报什么，我记得高中那会儿我暗恋学校一个男生，后来被那男生羞辱，说我长的像丑小鸭，他就算是不娶老婆也不会看上我，当时对我打击很大，回家哭了好久，一直都是满仓安慰我，而且他还信誓旦旦的拍着胸脯说没人娶我，他就照顾我一辈子！

    一句话我就被他给逗笑了，可现在他有事，我却一点忙也帮不上。

    看我半天不说话，坐着不动，满仓乐呵呵的说：“放心，我不会做傻事的，你还是赶紧回去吧！不然你老公会担心你的！”

    满仓话音刚落，我就听到外面响起很轻的脚步声，不过，这声音普通人肯定是听不到的。

    我立刻站起来朝门外走，满仓“腾”的一下站起来，着急的说：“这就走了？”

    云熙和唐灵从黑影里走出来，我拉着云熙进屋，满仓看到云熙，脸上立刻一阵尴尬，显然是在担心云熙是不是听到刚才的话了。

    唐灵揪着一个人走进来，进门就将那人丢在地上，满仓看到他很是惊讶，指着他问道：“你们是怎么抓到他的？”

    “抓他还不容易，不过你这呆头鹅能被这种人骗也是真够蠢的！竟然还相信什么长生不老术！”唐灵说话一点也不留情面，说完，还掩着嘴笑。

    满仓盯着唐灵看，不过不是那种见到美女就移不开目光的那种看，而是疑惑，谁让唐灵穿的衣服是古代那种宽袖纱裙呢！加上她绝美的容颜，和古典的打扮，任谁都会多看两眼的。

    不过，虽然疑惑，但是满仓也没有多问的，大概是想到我们能不敲门就轻松进来他家的事，也就明白我们不是普通人了，就说道：“童灵，我也不知道你现在究竟是什么情况，不过你看看地上这个人，或许你能明白我为什么会相信他！”

    我看了看趴在地上，面朝另外一边的那人，光是看背影什么也看不出来，我只好走到他面前去看，不过这人的脸贴在地上完全被挤扁了，也看不真切，我刚准备动手把他翻过来，唐灵就一挥衣袖，一阵风就把那人给卷了过来。

    这下，我是清清楚楚的看到他的脸，不过，很普通的一张脸，并没有什么特别之处，不过看着有些熟悉，只是想不起来。

    “看出来他是谁了吗？”满仓问我。

    我摇头：“有点熟悉，但是看不出来，我认识吗？”

    “你当然认识，而且很熟悉，他也是我们小时候的玩伴，你再好好看看。”

    满仓这么一说，我更急好奇了，就站起来认真看，这一看，就把我给吓住了，这根本就是完全不可能的事。