    克里斯没有说话，回应对方的是更加凌厉的攻击。

    幽灵行者强撑几下，然后开始反击：“斗技，幽冥刺破闪！”

    黑光涌动，宛若密密麻麻的黑色尖刺，锋利的气息刺得人脸颊生疼。

    幽灵行者反握着匕首刺来，周身环绕着无数的能量尖刺。

    “火之壁垒！极火护身铠！”

    克里斯接连释放两道防护魔法。

    火之铠甲穿在身上，面前有火焰墙壁抵挡。

    那些黑色尖刺落在最外圈的火之壁垒上面，传出一连串“叮叮当当”的响声，并带来大量的光环效果。

    但其威力却并没有想象中的那么好，完全被抵挡下来，甚至都无法撼动火焰墙壁分毫。

    克里斯意识到情况有些不对劲，这并不像五阶魔武士的攻击，对方像是收力了似的。

    克里斯企图借势反击，但却忽然发现失去了对方的踪影。

    事实上，他的感觉并没有错，幽灵行者的确是虚晃一枪。

    目的是为了遮挡克里斯的视线，然后趁机逃跑。

    克里斯环顾一圈，没有发现任何可疑迹象，他挠了挠头，喃喃自语道：“不应该啊，以那个家伙目前的状况，不可能使用暗影跳跃逃脱的。”

    可是事实摆在眼前，他确实丢失幽灵行者的踪迹了。

    克里斯抓了抓头发，不由地苦恼起来。

    现在让对方有所防备，恐怕再想将其抓住，就难上加难了。

    克里斯低头沉思片刻，脑海中灵光一闪：“呵，我明白了。”

    他用意念给灵梦传递消息，来强化自己的耳朵。

    “咚、咚、咚。”

    除了自己以外，克里斯听到了第二个人的心跳声。

    幽灵行者躺在原地静止不动，保持绝对隐形的状态想要蒙混过关。

    但在克里斯被增幅过的超强听力面前，只要他还在呼吸，只要他还有心跳，那就无所遁形。

    “碎云龙裂破，第二重！”

    朵朵的红色浮云在克里斯面前裂开，四周的空间出现细小的裂缝，从中散发出死寂之气。

    克里斯握手成爪，上面带着锋锐之气，整面手掌呈现出赤金色。

    他双脚猛地一踏，身体犹如炮弹般，向幽灵行者冲去。

    此时，幽灵行者还沾沾自喜地沉浸在自己没有被发现的当口，但五阶魔武士的感知还是让他做出了反应。

    身上剩余的所有魔法道具全部激活，化为一圈圈护罩。

    “咔咔咔。”

    但是那些护罩在克里斯面前就像纸糊的一般，顷刻间破碎。

    锋利的爪子抓进幽灵行者的小腹，扯出一大截肠子。

    “啊！”幽灵行者惨叫一声，拿起匕首疯狂地向眼前的克里斯发起攻击。

    而克里斯却是后撤几步，不与他纠缠。

    双方相隔七八米远站定，遥相对峙。

    一个身负重伤，另一个毫发无损，战局已定。

    幽灵行者的双眼肿得像核桃一般，但他通过眼皮间的缝隙，勉强恢复了一些视线。

    “噗通！”

    识时务者为俊杰，幽灵行者跪倒在地，连连叩首：“求求你放过我，我保证不再刺杀你们雄鹰王国的王子了。只要您愿意，我帮您把影豹白虎两国的王子头颅带给您。”

    他就像小鸡啄米似的不停磕头，很快就把额头上磕得满是鲜血。

    “好吧，那我就给你这个机会。”龙啸消失在克里斯手中，“饶你一条狗命，限你在五天之内，把两国王子的脑袋带回来。”

    “是是是，我这就去办。”幽灵行者往前爬了几步，“感谢您的大恩大德。”

    克里斯挥了挥手：“去吧去吧。”

    “好嘞。”而就在这时，幽灵行者脸上流露出阴狠之色，他紧握着匕首向克里斯刺来。

    “噗！”

    幽灵行者前冲的身躯戛然而止，不可思议地低头看向自己的胸前。

    那里，插着一把无形的长剑。

    克里斯自始至终就没有把龙啸收进空间戒指，而是让灵梦隐形了，悬浮在自己面前，就等着对方撞上来了。

    敌人的话绝对不能信，而且克里斯也从来没有要放过他的打算。

    “那两位王子的性命我自己会取，用不着你了，你安心地去吧。”克里斯手掌在幽灵行者的脑袋上轻轻一推，尸体无声倒地。‘’

    克里斯把那柄龙牙匕首收起来。

    这时，他看到对方手指上带着一枚空间戒指，于是摘下来注入魔斗气，查看里面的遗物。

    幽灵行者的东西不算多，只占据了两个方格。

    有换洗的衣物、粮食，还有许多魔法材料以及三百多枚金币。

    不过，最吸引克里斯注意力的，是静静躺在角落里的两根玉筒卷轴。

    他把那两根卷轴取出，用精神力查看。

    上面果然记载了魔法，正是隐身术与暗影跳跃。

    克里斯迫不及待地把卷轴展开，用精神力阅读上面记载的信息。

    片刻后，这两道魔法就烙印在他的脑海之中。

    隐身术的作用不算很大，毕竟克里斯有灵梦了。

    当然，总比没有强，克里斯掌握隐身术之后，就可以在隐形的状态下让灵梦来增幅自己。

    暗影跳跃更是不必说，简直就是神技。

    不过正如克里斯所预料的那样，暗影跳跃也是有着诸多限制条件的。

    第一点，不能在太阳底下进行，光照太强影响魔法释放。

    第二点，太暗了也不行，要在有光亮的地方。例如说月光、灯光。

    第三点，最大跳跃范围不能超过两百米。

    第四点，要在自己的目光所及之处，瞎子就与这个魔法无缘了。

    第五点，穿梭的阴影必须要比释放者的体型大。比如说可以在一块巨石的阴影里钻出来，而一粒小石子的影子是万万行不通的。

    不过对于克里斯来说，除了第一条，其他的根本就不叫事儿。

    他掌握着火系魔法，可以随意地制造火源，产生光亮。

    并且可以用近大远小的物理知识，让一块石头靠近火源，制作出无穷大的阴影。

    连续使用了几次暗影跳跃，克里斯对这道魔法十分满意。

    接下来，他要凭借着暗影跳跃，对影豹与白虎两国的王子进行反向刺杀。

    克里斯遥望向城外，喃喃地道：“两位王子，我来了！”

