    小姑娘瞧着凶神恶煞的，不知道的还以为她在欺负小孩……

    安寂觉得这小姑娘有点眼熟，好像在什么地方见过。

    啊……

    对了。

    之前来给他送东西的那个。

    安寂往小区里面看一眼，抬脚往哭闹的小孩儿那边走过去。

    小孩儿正嚎啕大哭，面前突然多出一根棒棒糖，小孩儿哭声一顿，先是抽了抽鼻子，然后循着拿棒棒糖的那双手看过去。

    “吃吗？”

    男生带着口罩，只露出一双眼睛，声音有些低，但分外好听。

    小孩儿抽了抽红红的鼻子，点头。

    “不许哭了。”

    小孩儿继续点头：“嗯……”

    安寂将棒棒糖给小孩儿，小孩儿立即笑起来，带着哭音道谢：“谢谢哥哥。”

    安寂抬手摸下小孩儿的脑袋，他仰头去看站在旁边的小姑娘。

    小姑娘一身嚣张帅气的打扮，头发还挑染了，神色冷冰冰的，很像那种混社会的大姐。

    安寂想了下，从兜里摸出另外一根棒棒糖递过去。

    突然被发棒棒糖的初筝：“……”

    “我不……”

    【小姐姐，好人卡主动给你示好，你不什么不？！给我吃！】

    初筝：“……”

    初筝在说完‘我不’两个字后，镇定的接过那根棒棒糖。

    安寂抱着小孩儿起来：“你认识他？”

    这个他自然是指他抱着的小孩儿。

    “不认识，看他一个人。”本想当个好人，谁知道这熊孩子看见她就哭，她长得很吓人吗？

    生气！

    超生气！

    “应该是自己跑出来的。”安寂语速不快，甚至可以说有些慢：“我认识他，我带他回去。”

    这小孩儿就住他那一层，平时出入看见过。

    “哦。”

    “之前的事，谢谢。”那天遇上那样的事，安寂心情很不好，当时自己应该没给她好脸色。

    “哦。”初筝道。

    气氛有些尴尬。

    安寂：“那我先送他回去了。”

    初筝点头，目送安寂抱着小孩儿离开。

    安寂走回小区门口，想起来那几个围在单元楼下面的人，又顿住。

    他抱着小孩儿去门卫室，让门卫给小孩的大人的打电话接他回去。

    -

    初筝抽空再把安寂的书恶补一遍。

    安寂的写过的题材颇多，不过风格并没太多变化，一眼就能看出来这是他的风格。

    “今天晚上聚餐，小池，快收拾下，下班了。”

    “……”

    不去。

    初筝的‘不去’在走出酒吧大门，看见站在外面的安寂后，被她吞了下去。

    男生长身玉立，只穿了一件白色衬衣，袖口微微挽起，露出手腕上的表。

    他正好站在路灯下，暖黄的光倾洒下来，将他笼罩在朦胧的光晕里。

    安寂依然带着口罩，眼神有些恹恹的，似乎没什么精神。

    酒吧老板站在他旁边：“那些人是不是还在骚扰你？我就跟你说，换个地方住，你不听，你看现在这样，哪里还有一点大作家的样子。”

    安寂：“我回去了……”

    “别别别！”酒吧老板赶紧将人拽住：“行行，我不说了。要不是看你像我儿子，你以为我愿意管你。”

    安寂：“……”

    酒吧老板见大家都出来了，赶紧拽着安寂上车。

    现在已经有些晚了，所以聚餐的地点在一个大排档里。

    大家也都不是什么有钱人，这样的地方反而更轻松自在。

    落座的时候，于涵和初筝坐一块。

    老板和安寂一起，和她们隔着两个人的距离。

    “老板，他是谁呀？”有女员工凑到酒吧老板跟前打听。

    “朋友。”酒吧老板随意道：“带他出来透透气，别管他，你们吃。”

    女员工：“……”

    “感觉应该很帅……”

    “他怎么不把口罩取下来。”

    “虽然带着口罩，但是从眼睛，我已经感受到，他绝对很帅。”

    “你可厉害哦，透视眼啊。”

    “这叫女人的直觉！”

    “老板竟然还有这么年轻好看的朋友，不会是私生子吧？”

    “咦……”

    大家嘀嘀咕咕的讨论，酒吧老板看他们神情，觉得应该没讨论什么好事。

    “吃饭就吃饭，凑一起说什么悄悄话，说出来大家听听！”

    众员工：“……”

    不敢不敢。

    “老板，他戴着口罩不吃东西吗？”

    酒吧老板看过去，安寂坐在自己位置上，盯着面前的碗筷，不知道在想什么。

    酒吧老板用胳膊肘撞他一下：“你吃不吃东西？”

    安寂看一眼面前的东西，皱下眉，感觉有些反胃，他摇头：“吃不下。”

    酒吧老板：“看你瘦的，挑什么食，你这饿死了，我还得给你花钱搞个棺材。”

    安寂：“……”

    酒吧老板问两句，安寂态度坚决的表示不吃后，他也没再问。

    “喝点东西。”

    安寂这次倒没拒绝，拉下口罩。

    清隽干净的脸，暴露在众人视线里。

    刚才那些讨论得厉害的人，此时忽的安静下来，眼睛直勾勾的盯着安寂。

    这也踏马好看了吧？！

    明星吗？

    老板是哪儿认识啊！！

    也有员工认出来，这是之前在酒吧打人的那个……

    安寂喝了两口，很快就把口罩带回去。

    “看什么看，没看过帅哥啊？”酒吧老板招呼大家：“看你们老板，也很帅的！”

    “老板，你怎么能和小鲜肉。”某个不怕死的员工小声嘀咕一声。

    可惜此时没人说话，所以这话酒吧老板还是听见了。

    自认为很帅的中年老男人十分生气：“可以啊，敢这么说你老板！！”

    “老板我错了！！！您最帅，您天下无敌帅，别扣我工资！”

    桌子上一阵热闹。

    “老板，他有没有女朋友？”

    初筝听见这个问题，往那边看了一眼，竖起耳朵偷听。

    “没有吧……”

    酒吧老板不是很确定，不过想想他有时候待在家里闭关，一两个月不出门，就这状态，估计是没女朋友的。

    “男朋友呢？”

    酒吧老板惊悚。

    酒吧老板虽然已经步入中年，但是在酒吧也是见多识广，很快就镇定下来。

    “没有没有，你们别瞎说。”

    “那可不可以要联系方式？”

    “你问我干什么，问他去。”

    “……”

    安寂虽然看上去没什么，但是给人的感觉，有点不太好相处，她们不太敢。

