    第1846章不祥   

    “哼，区区一些傀儡有什么了不起的，我来帮你！”

    

    听到这声音，龙帝眼皮一跳。

    

    又有强者加入了。

    

    而且，还是老熟人：帝珺！   

    “他怎么会来？”

    龙帝很是不解，先前双方可是走了两个完全相反的方向。

    

    “莫非？

    ！”

    一个大胆的想法在脑海中浮现：“他跟我一样，也遭遇到了那邪恶之物的偷袭，然后被占据了肉身？”

    

    这么想着，他再次看向帝珺的时候就发现对方身上带着似有若无的邪气。

    

    帝珺本来就邪里邪气的，这是天然的伪装。

    

    但龙帝刚刚跟这些邪祟交过手，对于他们还是很敏感的，立即就发现了不对劲。

    

    这更加坚定了龙帝的猜测，堂堂六皇子，居然被邪祟给打败了。

    

    “六弟！”

    帝琅大喜：“你来得正好，三世金莲到时候我们平分！”

    

    帝珺点点头：“多谢二哥。”

    

    “他不是你的六弟了。”

    龙帝忽然开口，沉声道：“他已经被邪祟占据了肉身。”

    

    帝珺眼睑微合：“你在胡说八道什么？”

    

    帝琅冷笑：“穷途末路了就说这种鬼话，你觉得我会相信吗？”

    

    龙帝目光直直盯着‘帝珺’：“我不久前刚跟真正的帝珺打过，然后大家分两个反方向离去，按照常理你是不可能出现在这里的。”

    

    帝雅神色微动，露出狐疑之色。

    

    帝琅也是目光一凝，对身边的弟弟多了几分戒备。

    

    ‘帝珺’阴沉道：“休要挑拨离间，信不信本皇子派大军将整个光明神族给镇压了！”

    

    “恼羞成怒了？”

    龙帝笑笑，继续说道：“不巧了，我在与真正的帝珺打过之后，离开没多久就遭受到了一个邪物的偷袭，我猜测他或许是一分为二，另外一半就去偷袭帝珺。”

    

    ‘帝珺’闻言冷笑：“照你这话的意思，是说本皇子不如你了？”

    

    “这倒不是。”

    龙帝摇头：“主要是我身上有好几样专门针对邪物的手段，比如...”   

    嗡嗡嗡！   

    宏亮的佛音响彻天地，在龙帝背后浮现一尊金光璀璨的佛陀。

    

    他的面容与龙帝一般无二，慈祥、悲天悯人。

    

    澎湃、纯正的佛力浩浩荡荡，不断席卷开来。

    

    龙帝沉声道：“我掌握最为精纯的佛门神通，手握佛陀舍利子，对于你这等邪物最是克制。

    

    另一半的你不知深浅的想要暗算我，却没有料到反而被我所杀。

    

    帝珺或许实力比我强，但却没有佛门神通，所以才会着了你的道。”

    

    “笑话！”

    ‘帝珺’拂袖冷笑：“本皇子有准帝之兵护身，还有父皇赐予的一道大帝印记，万邪不侵，什么邪祟能够近本皇子的身，你这种低级的挑拨离间实在是可笑。”

    

    “哦？

    是吗！”

    龙帝不置可否：“既然这样，你敢不敢让我用佛力冲刷你的身体，如果你没问题，那么自然是不怕的。”

    

    ‘帝珺’面色一沉：“放肆，本皇子什么身份，岂容你来亵渎！”

    

    龙帝看向帝琅：“你应该也觉得有些不对劲了吧，小心点比较好，万一他潜伏在你身边，关键时刻暗算一把，你可能会死。”

    

    帝琅面色阴晴不定，而后与‘帝珺’拉开一段距离。

    

    一开始他是没有察觉到不对劲的，但在龙帝这么一说，加上‘帝珺’的反应又有一丝不同寻常，他心中自然是产生了怀疑。

    

    ‘帝珺’急了，连忙道：“二哥，你可别受他挑拨啊，这根本就是不可能的事情，什么邪物能够控制住我啊。”

    

    “不，如果是那个种族的话，在关键时刻要控制你还真不是没有可能。”

    帝雅发话了，语气前所未有的凝重：“虽然我们之间一直有争斗，但那也是我们兄妹之间的事情，如果你被外力控制，我也不可能坐视不理。”

    

    ‘帝珺’很是生气：“那你们想要怎么样！”

    

    “简单！”

    帝雅道：“按照龙十先前所说的，放开自己，让他用佛力冲刷你的身体，如果真的没问题，我给你赔礼道歉，并且送你二十尊傀儡，如何？”

    

    ‘帝珺’阴沉着脸，不说话了。

    

    帝琅也是道：“六弟，我也觉得这个主意好，就让他试试吧，也让大家安心，你看如何？”

    

    ‘帝珺’脸色不断变幻，心中对于龙帝的杀意极端旺盛。

    

    这个结果是他没有预料到的，没想到这家伙如此狡猾，而且还被他发现了端倪。

    

    此刻，几道神念似有若无的萦绕在自己身上， 如果继续拒绝，说不定就会彻底暴露，到时候他可就危险了。

    

    最终，经过几次三番的考虑，他答应了下来，却也目光阴冷的盯着龙帝：“如果到时候没有在我身上发现什么，你该如何？”

    

    龙帝笑道：“没有的话，这个送给你。”

    

    左手摊开，一枚珠子浮现，赫然是先前他净化掉那邪祟所留下来的蕴含磅礴能量的珠子。

    

    ‘帝珺’点点头：“好，那来吧。”

    

    龙帝飞到他身后，一只手按在其背上。

    

    至刚至阳的佛力灌注进‘帝珺’的身体中，冲刷着他的血肉、五脏六腑。

    

    帝琅、帝雅目光一直盯着‘帝珺’，见他神色如常，一点事都没有，不由得心中狐疑，难道是龙帝搞错了？

    

    ‘帝珺’不屑的冷笑：“就这么点佛力吗，继续加大，到时候我看你要如何收场！”

    

    龙帝不说话，背后的佛陀法相越发宏伟了，源源不断的佛力灌注进去，并且还念动起了六字箴言。

    

    漫天都是佛音，浩浩荡荡，这里仿佛要变成一个佛国。

    

    但‘帝珺’依旧面色如常，从他脸上看不出半点痛苦或者别样的表情。

    

    “我说你到底行不行，实验完了没有，实验完了，那我可得出手好好教训下你才是！”

    

    帝琅眉头微皱，多看了‘帝珺’几眼。

    

    他跟这个弟弟是走得最近的，知晓他的脾气，以前可没有那么多话的，而且表现得有些轻佻。

    

    一个不好的念头浮现，又被他强行压制下去。

    

    如果真的是自己猜想的那样，这个天，恐怕就要变了。

    

    

    

