    

    第427章这样的云萝好可怕

    她嘴里还在念叨着，“小白，你放心的去吧，我会让你死得其所的，不会浪费你身上的每一块肉的。”

    他的目光落到了陆云萝手中的鹅肉上。

    有那么一瞬间，忽然有些同情起厉老来了。

    不过那老匹夫对云萝始终不尊重，敲打敲打他也是应该的。

    “好吃吗？”赫连狱问道。

    “当然好吃了，银霜的手艺……”陆云萝正说着，忽然反应过来，这是赫连狱的声音。

    脸上的表情迅速切换，开始了精湛的表演，“小白啊，你死的好惨啊！”

    “你安心的去吧，下辈子，记得投胎到一户好人家……”

    赫连狱拉开椅子在她边上坐了下来。

    就这么看着陆云萝。

    想看她表演到什么时候。

    “呀，小玉公子，您怎么来了啊？”陆云萝假装现在才看到他。

    “过来看看你的小白。”赫连狱意有所指的看了看桌上那盆红彤彤的鹅肉。

    “你要祭拜它吗？”

    赫连狱：……

    萝儿，我只是随口一说，不用当真的。

    他是真的怕云萝让他对着一盆菜插香跪拜行礼。

    “银霜，再添副碗筷过来吧。”陆云萝说道。

    她还要忙着吃，没那功夫再去折腾赫连狱。

    “云萝，你有没有想过将天下农商会开到我们北苍国来？”赫连狱夹着起一块鹅肉问道。

    “北苍国？想啊，不过没钱。”陆云萝只要一想到农商会的那一正一副的两个会长就浑身哆嗦。

    生怕那两人再写信跟她要钱。

    “你看这样如何？天下农商会开到我们北苍国来，我免掉农商会十年的税收如何？”

    陆云萝一脸惊讶。

    要知道这个朝代无论哪一国都是重农抑商的，那税收比例可都大的吓人。

    这一免就是十年！

    这可是一个天大的优惠啊。

    “原因呢？”

    她可不相信赫连狱会因为喜欢原主而做出这么亏本的事情来。

    他肯定有所图。

    “天下农商会推出的每一样东西都有利于百姓，尤其是你们最近推出的各种农具，我作为北苍国的皇帝，当然希望自己的百姓们能够用上。”赫连狱并没有隐瞒，如实的将自己的想法说了出来。

    “这件事我需要和我们农商会的两位会长好好商讨一下才能做决定。”陆云萝并没有急着拒绝也没答应。

    毕竟，农商会的卖的那些农具，赫连狱如果想弄到的话，是可以直接派人在东澜国买回去的。

    并不是弄不到。

    陆云萝猜测，他可能是看上了农商会后续研发新品的能力。

    “好，你们若是还有其他什么需求，尽管提，只要我能做到的，会尽力满足的。”赫连狱说道。

    他之前在康县的时候住过一段时间，对于云萝开的这家天下农商会还算有一定的了解。

    若是开到北苍国来，给百姓带来的好处绝对是巨大的。

    陆云萝趁机问了一下北苍国目前国内的情况。

    两个人有一句没一句的聊了起来。

    陆云萝吃饱擦嘴擦手之后，这才猛然想起自己的任务。

    喝了口水，体力充沛。

    感觉自己又可以一哭二闹三上吊使劲作天又作地了。

    冲着赫连狱一脸纠结的说道，“小玉公子，我还没吃饱怎么办？”

    单纯的赫连狱没有意识到危险的来临，非常体贴的叫来了下人，“再去灶房给皇后娘娘弄些吃食过来。”

    陆云萝眼一瞪，“你居然还想让我吃？你不知道我最近在减肥吗？都不知道劝劝我，呜呜呜……你就想看我吃胖变成一个大胖子对不对，呜呜呜呜，我的命好苦啊……”

    陆云萝的眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    赫连狱微微一愣。

    减肥是个什么意思？

    不过看云萝这么伤心的模样，她应该是不想吃？

    于是改口说道，“皇后暂时不想吃，那你们先下去吧。”

    话音刚落，陆云萝哭的更厉害了，“你居然不让我吃东西，太过分了，我要是饿死了可怎么办啊……呜呜呜……我的命怎么这么苦啊……”

    赫连狱挠了挠头，“那萝儿你到底是想吃还是不想吃啊？”

    “这么简单的问题你都要来问我，我要你有何用？你对我一点都不了解，老天爷啊，我的命怎么这么苦啊……”陆云萝嚎啕大哭，又是拍桌子又是跺脚的。

    那哭天喊地的声音听得赫连狱的耳朵又开始嗡嗡作响。

    头好痛。

    这样的云萝，好可怕……

    夜晚。

    赫连狱处理好公事之后，被下人带到了猪圈对面的一座简易房间内。

    “皇上，皇后娘娘说了，您之前的房间今天已经被拆了，这是皇后娘娘给您准备的新房间。”

    赫连狱一脸黑线的看着这座简易的房间，鸡鸭鹅们都在里面闲庭散步。

    房间的正对面，刚好是臭气轰轰的猪圈。

    赫连狱看了看半天。

    最终还是无法接受自己睡在这么一个地方。

    “去外头给朕重新找个住处。”

    他晚上还是先在外头凑合一下吧。

    ……

    “娘娘，听说小玉公子去外面住了。”银霜在外面打听了之后兴高采烈的说道。

    “他也是真能够忍的。”

    陆云萝一边卸妆一边说道。

    宁愿自己去外面睡也不把她赶出去。

    唉。

    看来她明天只好再加一剂猛药了。

    睡前，陆云萝又在空间闲逛了一圈。

    注意到石碑上的天气预报地址自动切换成了她当前所在的国家。

    便随意的扫了一下。

    这一看目光忽然顿住。

    北苍国明年也有蝗灾？

    陆云萝看着石碑上上的红色提醒字体，眉头微皱。

    这北苍国和东澜国是接壤的。

    若是北苍国蝗灾泛滥，东澜国治理的再好也没有什么用。

    要知道这蝗虫是可以移动的。

    一旦北苍国的蝗虫飞到东澜国来。

    那她之前在东澜国做的预防工作可就一点用都没有了。

