    郎狄墨黑的眼瞳折射出阴鸷的目光，他刚朝颜非走进一步，颜行歌便挡在了颜非身前。

    “郎狄！”

    颜非拉住颜行歌的手腕，将他往后拉了拉，毫不畏惧地迎上郎狄极具攻击性的目光。

    郎狄压低了嗓音，嘴角却勾起一抹危险的笑意。

    “颜非，你信不信，我现在就派兵将你们全部给剿了！”

    颜非抬手掸了掸落在肩头的阳光，笑道：“郎狄，你是不是真以为我们现在什么都没有了，只能做困兽之斗了？如果你不后悔的话，大可以试试，看看你们能不能把我们给剿了。”

    狼殊拉住郎狄的手臂，摇了摇头。

    他们若真是打起来，只能落得个两败俱伤的下场。

    郎狄死死地盯着颜非，从小到大，从来都没有人敢这样威胁他，同他对峙。

    颜非还是第一个。

    他看到颜非银灰色瞳孔中的清澈阳光，心中几番盘桓，却不敢肯定颜非是不是在同他打心理战术。

    但是他却没有全然赌赢的胜算，若是输了，那就是全盘皆输。

    气氛陡然凝滞起来，屋中无一人出声，都等着斡旋中心的两人其中一人的退步。

    最后，还是郎狄退步了。

    他后退一步，看向颜非，然后道：“告诉我，你决胜辛骁骥的信心和实力在哪里？拿出来给我看，否则我无法被你说服。”

    颜非：“蜚的实力如何，想必你现在已经很清楚了，所以，你们有打赢他的胜算吗？”

    郎狄不冷不淡道：“蜚已经死了。”

    “如果我说我有一只完全可以碾压蜚的魔兽，哦，不对，是圣兽，再加上你们魔狼族的助力，你觉得辛骁骥他们还是我们的对手吗？”

    “圣兽！？”

    不禁是郎狄，就连狼殊闻言也不禁瞪大了双眼。

    “你说你拥有一只圣兽？不可能！那之前你怎么没有用它对付蜚，何必等到今日。”

    圣兽在整个太初大陆，都是凤毛麟角般的存在，即便是有，也没有人能够契约它，成为其主。

    颜非忽然说她有了一只，这怎么听起来都是天方夜谭。

    “我们从无人生还的通渊谷爬出来了你们倒是不觉得不可能，契约圣兽你们就觉得不可能了？”

    “既然有，那你就拿出来给我们看，眼见为实。”

    郎狄话音一落，众人，尤其是苍墨和王贺等人，面色瞬间都有些古怪和难看。

    郎狄见此，眼中的暗光更甚，越发笃定了颜非根本就是在诓他不敢赌。

    颜非面不改色，“你们既然要看，就另选一个地方，这屋我还要睡的。”

    很快，郎狄等人就跟着颜非来到了校场，然而苍墨和王贺等人，都纷纷表示不愿意前去了，留在屋中就好，只有颜行歌不放心颜非，跟着前去了。

    郎狄担心颜非实在耍什么花招，便暗中派了人盯紧了王贺他们，怕他们给跑了。

    颜非食指摸了摸玄戒上猩红的宝石，道：“燃途，出来给大家看看吧，不用化形，你的原形就好。”

    颜非的话音一落，一阵强大的威压突然袭来，郎狄在前一瞬便似有所感，立即拉了狼殊的手臂就开始急急后退，但退出几丈之后，便直接被威压镇在了原地，无法动弹。

    然而跟着他们的维摩修为却并不是那么高，反应不及，连一根手指都来不及动弹，就楞在原地动不了了。

    随即，一股恶臭直接喷在维摩的脸上，维摩吸了一口气，就被熏晕了过去。

    郎狄和狼殊站在几丈开外，那股冲天的恶臭，还是熏得他们差点就直接作呕起来。

    然后一抬头，就看到一头全身坑坑洼洼的巨型黑蛟出现在校场的空地上，被直接熏晕的维摩，好死不死，偏偏就站在蛟的嘴巴底下，恶臭的蛟息，全喷他脸上了，不晕才怪。

    而颜非和颜行歌早有准备，站在不远处，指尖运转着森灵术，形成的白色灵力罩将二人包裹其间，完全将臭气给格挡了出去。

    燃途有些无措地动了动爪子和尾巴，看到晕倒在自己嘴巴下的维摩，全然不知所措，想看看他有没有事，却又担心自己的爪子太过锋利，将那人给挠死了，最后只能一脸无辜地看向颜非。

    “姐姐，我，我不不不，是故意的！”

    郎狄咬紧了一口牙齿，究竟是不是故意的。

    颜非示意他不用紧张，“放心，死不了，你还没那么大能耐，直接能熏死人。”

    燃途缩了缩爪子，“哦。”然后就乖乖不动了。

    颜非看向郎狄，“怎么样，这如假包换的圣兽，满意了吗？”

    “赶紧把这东西收了！”郎狄咬牙切齿。

    颜非冷冷一笑，随即一拂袖便又将燃途给收回了玄戒中。

    重新恢复自由的郎狄面色很是难看，颜行歌见他面色苍白的模样，以为他又要犯旧疾了，不过答应过狼殊不能再提，便也按捺住没有提起。

    “三殿下，现在你觉得我们合作有打赢的胜算吗？”

    郎狄目不转睛地盯着颜非看了一阵儿，然后甩袖道：“现在出兵，其余的事，明日再议。”

    狼殊也看了颜非一眼，然后迅速追随郎狄的步伐，走了。

    颜非见那二人走了之后，便也负手径直回了自己的院子，苍墨他们还在院子里等着，一看到颜非回来了，王贺就不禁走上前问：“怎么样？郎狄他们被说服了吗？”

    颜行歌无奈道：“现在兵马，估计已经到城门口了。”

    “王贺，给你个任务。”

    颜非走到桌前坐下，“去找院长和温潜他们，把他们给带过来汇合。”

    王贺闻言立即抱拳点头。

    “给你半个月的时间，这半个月我会闭关，出关的时候，就要看到他们所有人。今日你就出发吧。”

    “是！小姐。”

    “颜颜……”

    颜行歌皱了眉头，想说什么，然而颜非似乎并不打算听。

    “哥哥，在闭关之前，我会先练好一大批丹药分给你们，你们也尽量在这段时间内，将伤养好。半个月之后，就是我们正式讨伐辛骁骥的时候。”

