    黑影打开了柜子，把自己关进了里面。

    这是他生前留下的本能，但很显然，这个选择很愚蠢。

    还没等他安心几秒钟，身后的脚步就追了上来，没有丝毫犹豫的就来到了柜子的外面。

    就在黑影以为自己要完蛋的时候，外面的人却没有把柜子打开，反而噗通噗通的，好像爬到了什么地方。

    而更多的脚步声从远处传来，在房间外就停了下来。

    他们似乎很确定有什么东西在柜子里，毫不犹豫的就发动了攻击。

    “哒哒哒哒！”

    “啊！！！”

    枪声和惨叫于同一时间响起，老旧的木柜禁受不住汹涌的子弹，没过几秒就被撕成了碎片。

    手电的光线向里照亮，穿过了黑影那单薄的身躯。

    “嗯？怎么是鬼魂？”

    人群之中，黄六正奇怪的看着黑影。

    地上的脚印一直延续到柜子之外，总不能是鬼留下的吧？

    “是你……”

    看着黄六的脸，黑影的身体再次发抖起来。

    普通的子弹伤不了他，但这黄六可不是一般人，这家伙正是清剿广寒楼的主力之一。

    他会道法！

    “既然还有漏网的，就顺手收了吧。”

    任何有神智的鬼物都是不稳定的因素，黄六正想进去顺手把东西给除了。

    可就在这时，他忽然注意到黑影的眼神，似乎在盯着自己的右上方。

    “有人！”

    他猛然一个激灵，刚要提醒其他人，便见一个球状物从上房落下，门口也被人轰然关上。

    “手雷！”

    黄家的打手反应极快，第一时间就朝一旁卧倒。

    但由于距离太近，爆炸的冲击直接掀飞了两人，惨叫着跌下楼去。离得最近的几个打手身体被弹片割得惨不忍睹，有的更是连腿都被当场炸断。

    房间的门口也因此被破坏，李添袖被气浪震得从高处坠落，顺势扑在屋内的一名打手身上，一手刺穿他的脖子，另一只手抓住他拿着冲锋枪的手，对着屋内剩余的两人扫射。

    随着枪声的响起，房间里传出一阵惨叫。

    黄大火冒三丈，但估摸着里面的人也活不了了，于是也从后腰间摸出一个手雷，往门口里扔了进去。

    轰！

    狭窄的房间再度爆炸，震落了一屋子的飞灰。

    不确定李添袖是否死亡，黄大给其余人打了个手势，正准备要上前验尸。

    一道黑影突然从里面飞出，惊起了一阵猛烈的集火。

    然而在看到在看到黑影身上的服饰时，他们才发现自己上当了。

    那尸体是自己人，上面的手雷的保险已经被拉开了！

    轰！

    第三次爆炸再造成了伤亡，让结实的水泥地面都产生了裂缝。

    李添袖撑着开伞朝外面冲去，手里拿着捡来的老式冲锋枪，抵着伞的边缘盲射。

    双方再度展开激烈的交火，两名打手当场中弹倒下，而他们倾泻的火力却无法击穿那看似脆弱的雨伞！

    “他妈的！”

    黄大示意众人停火，飞身一脚就踢在了伞面上。

    强大的力量直接将李添袖踢倒在地，伞柄也随之脱手，只剩下了一柄剑。

    “再给我躲啊！”

    黄大狞笑着举枪便射。

    李添袖赶紧躲回刚才的房间里，长长的舒了一口气。

    他的先发制人非常有效，外面现在还能站着的只剩下七个了。但近距离的爆炸也炸得他脑子发昏，举伞挡枪更是震得他手臂发麻，战力已经严重受损。

    如果被堵在这个房子里，对方就算只扔炸弹都能把他炸死。

    必须要想办法出去！

    咔。

    屋外传来弹夹打空的声音，李添袖抓住了时机，一剑砍向黄大的脖子。

    然而就在他出剑的那一刻，一股强烈的危机感却凭空而来。

    黄大笑了。

    他早就知道李添袖不会放弃，因此在弹夹打空的那一刻，也拔出了随身携带的长刀。

    那是黄天霖在战场上击毙地方团长缴获名刀，名为断浪！

    “受死！”

    黄大的双眼迸射着怒火，双臂挥舞出狂风。

    只听“铛”的一声巨响，李添袖的伞剑被生生砍断。

    冰冷的刀锋无情的划过他的胸膛，将他的防弹衣都给撕裂，割出一道五厘米长的口子。

    “哈，你就这点本事？”

    黄大笑了起来，面露畅快之色。

    一番接触下来，他总算是明白了一切。

    李添袖的力量和速度都不如他，比起两名资深者更是差得远。

    之所以能在战斗中发挥出可怕的效果，是源于他出色的判断力和反应速度，他总能比别人快一步出手，也总能找到最短的攻击路径。

    现在被炸弹震昏了脑子，问题就暴露出来了。

    “呵……”

    李添袖咧嘴一笑，瞳孔瞬间收缩。

    他进入了极限反应的状态，那响彻不断的耳鸣声消失了。

    世界，安静了下来。

    噗噗！

    李添袖的拳头燃起火光，飞快的在黄大的手上点了两拳。

    后者握刀的姿势受到影响，想要回身对他进行肘击。

    李添袖颦眉思考，决定不花力气躲闪，只用一手挡在胸前，同另一只手再他的手肘上又打了两拳。

    噗！

    凶狠的肘击命中了胸膛，将李添袖整个人都打得一个踉跄。

    黄大一秒中了四拳，手臂上爆出了一团火花，让他感到钻心的疼。

    “完成了！”

    李添袖咧嘴一笑。

    “什么？”

    黄大扶着墙壁，感觉就像是脑子挨了一锤子似的，大脑昏昏沉沉。

    他焚身了。

    “大哥！”

    外头传来黄六的声音，李添袖也不敢耽搁，趁着极限反应的状态没过，近身一脚踹到黄大的肚子上。

    此时黄大脑子比李添袖更乱，根本反应不及，踉跄着倒了出去，撞在黄六的身上。

    李添袖瞅准机会，冲到走廊，抓着扶手翻身跃起。

    “想跑？！”

    黄六想要追击，但枪却被酒醉般的黄大当作扶手抓着，一时间竟拿不起来。

    再回头看时，李添袖已经跳下了二楼。

    “唉！”

    黄六无奈的叹了一口气，低头查看黄大的情况：“大哥你怎么样了？”

    “老六？”

    黄大勉强站直了身子，有种生病了的感觉。

    再一看黄六，他的手正放在自己的胸膛上，脸上似乎带着一丝若有若无的笑容，似乎很开心的样子。

    “哈？”

    黄大突然感觉有点恶心，一巴掌拍掉了黄六的手，呵斥道：“别他妈乱摸！”

    黄六：“？？？”

