    人人都说当明星好，在舞台上摄影机前风光无限，还有一群追随他们的粉丝，多少人挤破了头想要进入娱乐圈，可是却未曾想过成名背后也是需要付出代价的。观众们看到电视剧中的男一号女一号，当初也是从一个一个跑龙套过来的，走红后的他们虽然尝到了成名的滋味，可是随之而来的就是接不完的通告，拍不完的电视剧，高强度的工作透支着自己的身体，不知道该喜还是该忧。

    99年，陈知画赢得了模特组全国十佳金奖。自小家境优渥的她初尝成名滋味，之后不顾父母强烈反对，不到20岁的她毅然决然辍学，租住在9平米的小屋成为了一名北漂，立志要当明星。

    幸运的是，气质百变多样，妩媚又不失清纯，优雅而干练，还带着一点点稚气的陈知画在《还3》中成功诠释了心机白莲花，为她的演艺之路开了一个好头，精致的面容，柔美的气质，让人过目难忘。

    也博得了她的一颗泪，天上一颗星的美誉。

    因为角色在国民心目中关注度较高，如果按照这个戏路走下去，她应该拍个生活剧，演个御姐或者知性女主，有自己的代表作后也能在演艺圈站稳脚跟，之后转战大荧幕晋身一线女星也不是不可能。

    可是，在尝试了多部作品后，她的名气不增反降，尝试发EP往歌手方向努力，但依然失败。

    今年，陈知画转战大荧幕，甚至零片酬出演撸串的电影，随着这部电影在在公映前引起了比较大的轰动，但一公映后，就像见光死一般，因为题材原因，围绕电影展开的非议之辞席卷于网络和纸媒之上。她本人的演技虽然得到了认可，然而主角不是她。

    一直以来，人们对明星的定义，好像永远都在要求他红，大红，红地发紫。

    只有这样才能被记住，被拥护。不过，这也确实是个不争的事实。只是依旧平静似水的陈知画，最近一段时间愈加鲜少出现在观众面前。

    说实话，身处娱乐圈，很多事情不是明星们能控制的。红与不红，有没有人气，也不是评价一个演员好坏的标准。

    东三环金多宝茶餐厅的包厢中，喝了一口茶，抬起腕表看了下时间后，赵子成看了下依然紧闭的房门，摇了摇头，今天他约了陈知画，很早之前就听说过她了，前几年名气也高，出道也早，长的也漂亮，演技也好，所以为什么没有爆？

    不过作为资深的娱乐圈人士，赵子成也很快找到了自己的答案，没别的，让他回忆陈知画，除了还3，好像也找不出特别之色。

    娱乐圈太多太多这样的人了，就像落在大海里的雨滴，一扬一洒，一滴落，“叮咚”一声，激起一丝微小的涟漪，瞬间便消失得无影无踪。似乎总缺乏一点力量。

    “咚咚——”

    “请进。”

    赵子成起身看着包厢门被推开，一袭充满时尚感，特别突显大气优雅气质的收腰竖纹红裙映入眼帘，接着就是一双大大的眼睛，眼睛里面满是单纯和善良，五官很精致也很秀气，她的长相让人看起来非常的舒服，给人一种温柔干净的感觉，散发出大方优雅的气质，一举一动都会让人觉得格外的温婉动人，清爽的短发，却又让整个人的气质多了几分干练，洒脱。

    只是身材并没有那么曼妙，虽然先天条件也不差，但是因为整个人比较消瘦，所以并没有那么的傲人，一双大长TUI倒是又白又直，十分的抢眼，只是显得过于瘦弱，尤其是搭配上一双细跟高跟鞋后，虽然身形显得纤细修长了，当总有一种让人担心会被风刮走的感觉。

    “赵总您好，真是太抱歉，我来晚了，让您久等了，真对不起。”陈知画一进门，就面露歉意，声音无比柔和的欠身道歉，表情真诚。

    “没什么，我也刚到没多久，坐吧，我们边吃边聊吧。”赵子成脸上带着淡笑，伸手和知画握了下手，然后直接说道，丝毫没有征询对方意见的意思，对于早已今非昔比的他来说，对像处于二线水平的知画太过热情，反而会引出一些不必要的麻烦出来。

    两人入座后，赵子成毫不避讳的盯着对面的陈知画仔细的打量着，看的本就不知道被约见原因的陈知画有点不知所措的尴尬，有些不好意思的伸手聊了下刘海发丝，端起茶杯喝了一口。

    “你的眼睛却是很漂亮，非常有神，似乎总是水汪汪的，含着秋bo。这样的眼睛天生为演戏而生。难怪可以在电影中那么的让人震撼。”

    听到赵子成毫不避讳的夸奖，陈知画心中有点不明所以的哭笑不得，不过还是挤出一个温柔的笑容，柔声感谢道：“谢谢您的夸奖，不知道，赵总这次约我出来是。。。”

    陈知画和赵子城虽然不是第一次见面，但是毕竟不是很熟，不过她知道面前这个男人的一些传说，被人赶出京城，在南方摸爬滚打了几年后，傍上那位世界著名的年轻世界首富，摇身一变变成了好莱坞六大电影公司之一的环球影业的天朝分公司的总经理，手中不仅掌握着许多资源，更厉害的是能够向好莱坞输送演员，而且拿到的角色绝对不是打酱油的那种垃圾。

    所以，现在在天朝的娱乐圈中，赵总的名气很大，有野心的演员们，都想和他打好关系，之前经纪人兴奋的告诉自己被约见的消息时，她自己也有点吃惊。

    “我们先吃饭。。。”赵子成看着已经端着美食推门走进来的服务员们，对陈知画淡淡笑道。

    陈知画也是只能微笑点头，看着一盘盘美食被摆在眼前。

    。。。。。。

    “你是东北人？”

    “是的，候城人。”饭吃的有点小尴尬，不知道说什么好的陈知画听到突兀的询问，急忙放下筷子，温柔的笑着回道。

    “还真不怎么像北方人，你的一举一动倒是尽显江南女子的温婉。”赵子成看着一直表现的非常知性优雅，举止温雅，性格显得十分温和的陈知画，微笑道。

    陈知画真的是不知道该怎么接话，只能温柔礼貌的笑了笑。

    赵子成放下筷子，用餐巾擦了擦嘴，说道：“这次约你见面，主要原因是想问你，你有没有兴趣去好莱坞发展？”

    “啊？！”

    陈知画一脸呆萌的瞪大眼睛，被这个问题问的有点懵逼，惊愕的张着嘴，一脸的问号，不确定的看着赵子成。

    “不用怀疑，就是你听到的话，怎么样，有没有兴趣去美国发展？”

    “咕咚——”

    “为。。。为什么？”这话一问出，陈知画看到有些表情古怪的赵子成，急红了俏脸，连忙摆手说道：“我，我不是。。。我的意思是。。。是，我。。。”

    “你的眼神打动了很多人，有人并为此做出了高度评价，说，通过你的眼睛可以透视东方，认为你的外形和气质十分吻合好莱坞市场。”赵子成也没有拐弯抹角，直接说出了原因，他现在也是越来越喜欢直接率直的说话，不用动脑子拐弯抹角的说话那样小心翼翼和心累。当然，想要活的任性，首先要有势力。

    “啊？！”陈知画再次温柔惊呼，一脸的意外和惊喜，心中更是充满喜悦和欣慰，或许这是这几天电影上映后，最让人开心的消息了，看样子是得到了好莱坞大人物的认可，她有些迫不及待的想要告诉导演，想到导演，陈知画心中也是微微一甜，电影拍摄中的朝夕相处，让两人擦出了一些火花，不过，还没挑明，原本以为他会向自己表白的，但是谁也没想到电影公映后，陷入了舆论的旋涡，导演也遭受了沉重的打击。希望这个好消息能够让他开心一些吧。

    “赵总，您是说，我们的电影得到了好莱坞的认可？”

    “呵呵。”赵子成有些意味深长的看着面露惊喜的陈知画轻声笑道：“你，只是你，跟那部电影无关！”