 黑龙海皇的不断奔袭，在古海引起轩然大波，如此肆无忌惮的攻势，让很多人看到了他们的疯狂和嚣张，也看到了里面暗含的狼狈与无助。在精灵海域遭受生死存亡威胁的时候，他们两个堪比‘半仙’的力量毅然离开，肯定是抱有很大的企图，至少能牵制精灵海周围的各皇族之主，不能尽情的威胁精灵岛。可是，一场百炼行动无功而返，接着对各大皇族发起猛攻，却都没有取得什么效果。

    劫天教、黑魔族、无回境天、天武界、八荒兽域，五大皇族他们是挨个的打了个遍，虽然带去了很多危险，可皇族祖地毕竟是祖地，经营万年，阵法超然，有煌武更有庞大天武圣武群体，哪能说破就能破。五

    大皇族依旧像是五尊神灵屹立在各自的海域，全面开启的阵法喷薄着滔天强光，似乎在嘲讽着黑龙他们的狼狈。外

    界几乎能想象到黑龙和海皇的后悔抓狂的心情。

    就在人们纷纷猜测黑龙海皇接下来要怎么做的时候，他们再一次现身，杀向了劫天教。

    “又来？没完了吗！”

    “做好准备，死扛到底！”

    “都打起精神来，让黑龙海皇再次见证我们劫天教的力量。”东

    部沙滩上，数千人眺望着天海相接处，那里正有巨大的海啸在成型，遮天蔽日，绵延百里，像是片陆地对着劫天教压过来。还是那令人恐惧的声势，还是那震颤天海的威能，隔着很远很远都能感受到那扑面来的毁灭力量，心都跟着那隆隆声在抖动，可是有了之前的经验，他们对阵法充满着信心，气势非常高涨，甚至有人放声高歌，让黑龙海皇过来送死。

    “传令各长老，亲自坐镇主要阵法，全力以赴，也要留神戒备。”镇守的两位煌武境强者很满意岛上的气氛，可是海皇和黑龙卷土重来似乎显得有那么点不正常。除非是真疯了、急了。海

    啸奔腾，带着震耳欲聋的巨响，摇晃着汪洋，冲击着天神岛，海皇像是暴怒的神祗，挥拳向前，牵引着无尽的汪洋之力，遮蔽天穹，重重的砸向了屏障，顿时激起天惊地动般的巨响，更掀起重重波浪，像是无数的巨浪在屏障上面蔓延，震得里面大量弟子痛苦惨叫。七

    狱强者紧随其后，发疯似得怒啸，战意滔天。他们十几人一组，牵引海啸先锋巨浪从不同方位猛冲屏障，隆隆的巨响，无尽的能量，像是天神之手对着岛屿狠狠地拍了下去，炸起滔天强光，崩起无尽的浪潮。龙

    吟惊天，黑龙掌控着三十六根湮灭柱，前赴后继的砸向了东部，洞穿层层屏障，斜插到了里面。三十六根湮灭柱不再困守六座岛屿，而是集中到一个区域，湮灭柱里面的湮灭力量配合黑龙的黑暗奥义，开始大幅度的侵袭屏障。劫

    天教里的煌武天武以及圣武们全力以赴，强行唤醒了刚刚沉睡了十多天的祖魂，魂威沸腾，魂影冲天，密密麻麻的交织，融入阵法，汇聚成六具战魂，身披铠甲，威严强盛，跟阵法融合，猛冲海皇和黑龙。而

    百里之外的海底深处，秦命他们重新找到之前挖出来的‘包围圈’，继续向前推进。2

    月23日开始，黑龙海皇新一轮的猛攻再次开始，还是相同的套路，从劫天教到黑魔族，从无回境天到天武界，再到八荒兽域。除了八荒兽域那里之外，其余皇族都是猛攻两个时辰，然后果断后撤。各皇族能够感受得出黑龙海皇配合的更默契了，攻势也更狂更强，还有那么点拼命地架势了，可是他们已经有了准备，全力以赴，也是拼命地死守。黑

    龙越来越疯狂，说明真的着急了，他们各皇族更要死死的稳住，更要拖住黑龙海皇，甚至能找机会拖死它们。

    就这样，一圈一圈下来，在一多月的时间里，黑龙海皇在万里海域来回跨越奔袭，攻击五大皇族的族地。其中第三轮的时候，潜伏在八荒兽域的五位煌武突然出现在了黑魔族，打了黑龙和海皇一个措手不及，还差点被拖在那里丢了性命。不过五大煌武也不敢久留，看黑龙他们挣脱之后全部果断的撤离，通过秘密布置的空间祭台离开，以免黑龙他们趁机杀进毫无防备的八荒兽域。而

    第四轮的时候，他们故技重施，直接出现在了劫天教，差点把黑龙斩杀在天神岛，如果不是海皇拼死营救，说不定它已经丧命了，连它身上的玥晴等人都险些被击碎了身体。但

    是，海皇还是凭借着对汪洋的绝对掌控力，硬是从如狼似虎战魂手里救走了黑龙，也摆脱了追击。就

    这样，四轮的猛攻都是按照劫天教、黑魔族、无回境天、天武界，最后是八荒兽域的顺序，如果不是受到伏击，总是恶战俩时辰。各皇族都凭借雄厚的底蕴和庞大的守护阵容给扛住了，也多次重创黑龙和海皇，可是他们实在想象不出来，这两到底要干什么，一圈一圈打下去有什么意义吗？

    外面更是议论纷纷，各种猜测都有。就

    连精灵海域的五爪金龙他们都感觉不妙，反常即为妖，黑龙海皇不可能闹着玩，这里面似乎有着某种阴谋的味道。

    好在五爪金龙他们可以确定天火老祖就在精灵岛里，各魔皇都在各自魔岛，也第一时间把这个消息传了回去。

    3月底，五爪金龙他们开始加大攻势，利用十二重杀阵消耗着精灵岛的能量。从开始到现在，已经三个多月了，他们自己都感觉到了些疲惫，料定精灵岛已经强弩之末了。只要再猛攻十天半月，精灵海域三座巨岛将成为他们的狩猎场。

    同样是在3月底，沉寂数天的黑龙和海皇发起了第五轮攻势。“

    那是……海啸？”“

    又来了啊！够执着的！”

    “上一次差点就能吃龙肉了，这次来送餐了吗？哈哈。”“

    可怜啊，一次又一次的，这是得了失心疯了？”

    东部岛屿的沙滩上，驻守的众人望着远处再次出现的海啸哄然大笑。之前的时候还有点心惊肉跳，现在看到就像是看了笑话，连很多冷静睿智的人都暗暗摇头，实在搞不懂这两个家伙到底想干什么，没完没了了吗？打完一圈又一圈，一圈完了再一圈，连顺序都不变，实在是让人无语。两

    位煌武面色阴沉的望着东方，又来又来，又特么来了，非得这么执着吗？他们不是来进攻皇族的，是来拿皇族练手的吧！难道想用这种方式来历练，冲击仙武境？“

    全体戒备，开启大阵，迎战！”两位皇族放声大喝，精灵海域那里已经传来消息，确定了天火老祖坐镇精灵岛，魔族众位魔皇都在各自魔岛，也就是说除了海皇和黑龙，没有别的威胁了，他们不用分神顾忌其他的，直接开战。“

    开始大阵，迎战！”六座巨岛，二十万强者集体呐喊，声势浩大，颤动岛屿，沸腾着滔天的战意。 