    话说到这种程度就算是心理有再大的不满他也不敢再说什么？

    那眸子里映衬着的血色宛如新娘出嫁的红纱一般，缥缈，但又充满了危险。

    被动地缩在墙角的人哪里还有在和苍龙对峙的勇气，只是这样看着苍龙都像是觉得整个人性命都要被拔除了似的？

    他看着苍龙，眼神里充斥满了惊恐。

    “你，你想，想干什么？”

    他看着苍龙害怕极了，而苍龙仍然像是不想放过这小子似的浑身杀气。

    瞧着这般状况我不由得叹息，刘老头这时候也不说话，倒像是变成了哑巴似的。

    “我想干什么？我苍龙自问并不算是什么好人，可这一辈子，也最是厌烦那些叛逃之人，你可以选择不参加，但既然选择加入了，为何又要动摇军心？这样的人，自然是要不得！！！”

    他的话里杀意太过明显，身上血气在不断发散，眸子里血色也在回荡。

    瞧着他逐渐抬起的掌心我方才出声：“族长用得着这样杀鸡儆猴吗？就算是心里有怒火，也用不着发泄在通道身上吧？他也只是被吓到了而已，这不是很正常吗？”

    苍龙闻声望着我眸子里一片隐晦：“李先生说话前可要考虑清楚，这样的叛徒行径，是正常的吗？”

    我笑了笑，摆手否认：“族长还真是会以偏概全，我可没这样说，但方才之事，族长修为高深自然应该早就料到，既然撩到了，那别人没料到这种反应还不正常吗？换位思考，要族长是这位兄弟，又该如何？”

    苍龙看着我，那眸子里藏满了愤怒。

    我笑了笑，自然也懒得多说，这家伙本就是打算让方才那小子当炮灰的。

    众人也都是看在眼里不过都没多说罢了，既然这样那为何还要这样当作都没发生过？

    自己迷惑自己，这样的事情做起来只是让人觉得实在是好笑……

    “是，是的！”那缩在墙角的小子像是碰到了救星似的看着我满眼尽是感激，再回眸望着苍龙底气都给足了几分。

    “我本来就不知道这些事情，一下子懵然要我接受你觉得这可能吗？显然是不可能的，族长何必非要为难我！！”

    苍龙被顿住，看着我，再看看蹲坐在地上的人。

    转身便是一把将人撩起来掐着他的脖子望着这小子愤愤不平的怒吼。

    “告诉你，今天算你小子走运，但你给我听清楚了，我苍龙最是不喜欢那些动摇军心的人，谁要是胆敢动摇军心！必死无疑！！”

    说罢同样转身看着我，眼神里仍是一阵冰冷。

    “李先生倒是惯会收买民心，你这样的人，当真是和我讨厌的模样一点也不相差！！！”

    我闻声浅笑一番，望着这小子神色里充斥着冷漠。

    “能被苍龙族长讨厌，这也算是我的本事吧……”

    话音刚落，陡然面前的水池里传来一声巨响。

    顺着高约两米的水花之中，一道暗淡身影忽然从水花之后钻了出来。

    无人知道到底发生了什么，但至少，忽然迸发而出的情况，在所有人的意料之外。

    “快退后……”

    那墨色身影披头散发，身上仍是在滴着水，身法迅速也像是在伴随着阵阵血气！

    我微微喘息一番，与凌轩和鸣锣相视一眼，三人纷纷撤到后方。

    眼下不宜动手，动手的越多暴露的也就越多，我暂时还不想暴露自己的身份。

    苍龙最先冲了出去，手里握着魂铃不断晃荡，那铃声每次传入耳边都会让人禁不住一身上下一片寒颤。

    “魂铃！这就是魂铃，没想到竟然是在苍龙族长手里，这下安全了。”

    一人望着苍龙眼神里都像是充满了敬佩和安抚，整个人靠在墙角像是死而复生似的庆幸。

    倒是那黑色身影窜出水面之后登时浑身一转，身上水珠也都纷纷撒了出来。

    水珠溅在雪地里，仿佛是呈墨色之状……

    那身影速度极快，几乎是与苍龙速度持平，但苍龙倒也不是好惹的。

    捏着魂铃晃荡得飞快，踩着湖边之上的围栏一跃而起，那身上藏着的血气悉数薄发！

    “孽障！！在我面前放肆！！”

    他这样吼着，那鬼影的登时朝他窜来，速度快地原地甚至只剩下了残影。

    但是这样的速度，也足够苍龙喝一壶了！

    他伸手挥舞着手里长刀，眼看着刀身很快就要触碰到那人。

    那暗影霎时们吼一声，身影如鬼魅一般消失在苍龙眼前。

    “身后！！”

    风声在耳边疾驰，苍龙身后忽然多出一道阴影。

    众人纷纷倒吸一口凉气，仿佛已经看到了苍龙被那鬼爪刺穿的景象。

    但下一瞬，在众人眼底下，苍龙只是不屑一笑，转身就踩着那暗影肩膀再度攀岩更高。

    落下之际，手上魂铃抛向空中，双手紧握长刀直砍下。

    “欻——”

    “吼！！！”

    长刀瞬间落下，那暗影胳膊甚至都被砍下来一条。

    掉落在众人眼前，登时众人开始惊慌一片……

    苍龙白了一眼这些人，望着那暗影更是浑身煞气比那暗影还要更深一些！

    魂铃晃荡了很长时间，那独臂暗影在空中胡乱晃荡。

    像是察觉到了什么似的，暗影陡然朝着我的方向窜来。

    凌轩登时窜至我身前，我轻轻拍了拍这小子的肩膀低声道：“没关系，我可以解决。”

    凌轩闻声这才忽然推开，苍龙也像是没反应过来似的看着那暗影窜来甚至仍是满眼的担忧。

    “李先生小心！”

    我站在原地，看着那魂铃唇角微扬。

    驱魂音，别人或许是听不出来，那也是因为没用过这玩意，但我却是用过的。

    驱魂音可以短暂的控制恶鬼动向，也正是这短暂的时机也足以给了那些人一定斩杀的机会。

    苍龙方才也晃荡的正是这驱魂音，音色实在是让人不愿去细想。

    实在是让人不知道该如何去思索，这样的人，简直也让人无言以对！

    看来是不懂得如何使用那些光明正大的手段了，竟会一些歪门邪道的来暗中阴我。

    我挤破指尖，察觉到鲜血溢出手指，那暗影速度极快的朝我冲来。

    我也得此机会看到了这家伙的面容。

    很难想象，方才还活生生的人，这才多少工夫就变成了这般模样？

    五官之间都像是被血色沾满了似的，他看着我，那眸子里映衬着的冷漠和僵直仿佛就是僵尸。

    可天知道，半个时辰之前他还在水池边上自信地笑着。

    越是这样想，心下难免越发的冷漠，我望着他，浑身上下一片寂冷！

    “嗡——”

    耳边一道轰然风响，我整个人脑袋里一阵嗡鸣。

    嗡鸣之后，鬼脸乍现，他涨开嘴巴牙齿早已被腐蚀完全，满口只剩下一条长舌，硕大的眸子望着我像是要将我生吞活剥似的。

    腥臭味顺着空气传播在我鼻翼之前，我微微蹙眉，望着眼前之人缓缓抬起手指。

    “叮！！”

    一道清脆声响在我耳边乍现，这家伙就在我眼前仍是保持着俯冲的姿势。

    但整个身躯却是已经不在动了，我指尖对着他的眉心，视线与他相对，这样的眸子里，方才还是笑意里带着鲜活。

    这一刻，就只剩下了僵硬和邪气……

    人群里毫无半分动静了，众人都看着我，像是在看着妖怪似的惊讶。

    我没看着他们，只是平静地望着眼前的邪祟，方才的鲜活生命，轻声低语：“回去吧。”

    那暗影仿若受到了刺激似的？他看着我，那双眸子一如既往地僵持而血腥。

    但给的身体反应却是喜人，我松开手指，血色在他眉心留下一抹红，他起身霎时窜回了水池。

