    刘泰正说：“大统制之前不是一直说，这一次要跟他们谈出点东西吗？”

    陈靖洋说：“自古以来，谈判就有两种方式。要么用嘴谈，要么用拳头谈。”

    “我确实说过要跟他们谈出一点东西来，但是我说的谈，是用拳头谈！”

    这天中午，帕特里克坐在自己的橡胶厂大门前喝着咖啡。

    他的动作举止都非常的从容，基本上将他贵族出身的气度都展现了出来。

    远远望去，还真有那么点气定神闲的感觉。

    可是！

    如果近距离观察帕特里克，就会发现他现在整个人都在瑟瑟发抖。

    没办法，他现在就是被派出来送死的，他能不怕吗？

    荷兰人的计|划有一个问题，就是他们必须想办法让陈靖洋愿意跟帕特里克在两军阵前谈判。

    至少也得让陈靖洋脱离自己的队伍，给荷兰人的炮手一个瞄准他的机会。

    于是，帕特里克就这么被“祭天”了。

    作为昔加罗的最高统治者，帕特里克都不惧艰险的出现在两军阵前了，这个诚意已经足够大了吧？

    这次谈判是陈靖洋提出来的，他是不是应该展现出对等的诚意？

    就算陈靖洋还是会怀疑荷兰人的诚意，陈靖洋作为华人的领袖之一，他想要为华人争取权益，总不能在荷兰人面前弱了气势吧？

    所以，荷兰人一致认为，只要帕特里克勇于牺牲，陈靖洋有非常大的概率会跟帕特里克一样，出现在两军阵前！

    帕特里克当然害怕！

    可是帕特里克的同事和上级都说，帕特里克其实不用害怕，因为只要炮手们能确定陈靖洋的位置了，他们就会立刻干掉陈靖洋，到时候帕特里克就安全了。

    然而，帕特里克却觉得这事儿着实是不靠谱。

    因为大炮想要瞄准可不是一件非常不容易的事儿，谁知道等大炮瞄准了陈靖洋之后，陈靖洋和帕特里克之间的距离还有多远？

    帕特里克可以肯定，哪怕炮手们在帕特里克和陈靖洋握上手了之后才瞄准完毕，他们也会毫不犹豫的开炮。

    至于说到时候帕特里克也会因此而回到雅威的怀抱？这不是正好吗？

    就算帕特里克运气好，炮手们很快就做好了瞄准，他们也无法保证在陈靖洋牺牲了之后，兰芳的炮手们会不会把帕特里克也干掉？

    甚至也没有人能保证，陈靖洋打得是不是和荷兰人一样的主意？

    说帕特里克这一次是九死一生一点都不为过。

    然而......

    帕特里克也没有选择，因为他的失败已经导致了大量的荷兰军官和平民的牺牲。

    已经有人跟帕特里克暗示过了，如果他这一次不出来“承担责任”的话，会有人“督促”他承担责任的。

    也就是说，帕特里克要是听从了那些人的“建议”或许他还有一条生路，如果他不听，那他就只是死路一条。

    所以，他也只能硬着头皮上了。

    没多久，帕特里克就发现了远处山林之中的异动，他的手抖得更加的厉害了。他知道陈靖洋来了，他的死期可能马上就要到了。

    可是他不曾想，陈靖洋居然救了他一命！

    陈靖洋远远的就看到帕特里克孤零零的呆在大门口远处的空地上。

    陈靖洋惊讶的说：“好家伙呀，荷兰人为了杀我连陪葬的人都给我选好了啊！”

    罗永芳问道：“大统制，那我们还等什么啊？咱们直接干掉他不就完了吗？”

    说着，罗永芳又狠狠的拍了拍自己的脑袋说：“你看我这个脑子啊，怎么总是不冷静？他要是死了谁跟我们谈判啊？”

    陈靖洋笑着说：“你啊，就是太急了。以后可不能总是这么急躁了，以你的资质，要是不这么急躁以后必然大有可为。”

    罗永芳正色说：“是，大统制，属下记下了！”

    陈靖洋对身后的强击队员们说道：“都听到了吧？一会儿手底下都留点神，可别把那老小子给我打死了。你们大统制留着那人还有用呢！”

    “是！”

    众人轰然应诺。

    这一声整齐的呐喊声吓了远处的帕特里克一跳，他再也抓不住手中的杯子了，杯子被这一下摔在地上摔了一个粉碎。

    还没等他搞明白兰芳军这是要做什么？

    尖锐的破空声就响了起来。

    帕特里卡眼中的瞳孔猛地放大！

    这是炮弹的破空声！

    帕特里克瞬间就听出了这声音的真身，他在心中不住的哀叹：陈靖洋果然也想杀我！

    帕特里克不由得闭上了眼睛，他以为自己的生命就要就此终结了。

    可是......

    他居然从自己的身后听到了爆炸声！

    帕特里克猛地回头，果然，他发现自己的工厂已经被炮火所笼罩。

    帕特里克的反应非常的快，他当场就趴在了地上，什么贵族的仪态？这时他完全顾不上了。

    这个举动，很快就救了他一命。

    工厂里的荷兰人也很快就做出了反应，他们的75毫米炮迅速的发起了反击。

    然而，这时的兰芳军已经从山林之中冲了出来。

    兰芳军只有两百人的部队，可是他们的战线却拉的非常长。

    荷兰人的大炮对他们的杀伤力非常有限，除非有哪个倒霉蛋正好被一枚炮弹打在了头上，否则荷兰人的大炮最多只能起到威慑效果。

    没办法，兰芳军的人数实在是太少了。

    不仅如此，兰芳军这边很快就开火了，帕特里克趴在地上远远的就看见兰芳军之中有人和自己一样趴在了地上，对橡胶厂之中的荷兰人开起了火。

    看那把枪的样子，似乎是略显单薄了一些，但是它凶猛的火力还是向帕特里克昭示了它的身份。

    听着那些在自己耳边呼啸而过的子弹声，帕特里克的脑中有那么一瞬间的庆幸：如果不是自己已经趴在了地上，恐怕这时的自己已经死了。

    不仅如此，帕特里克还在心中大吼着——“那是机枪！是真正的机枪！这一次，我恐怕又得吃一个败仗了！”

