    云音音原本是打算带了蓝月彩儿一众人全部都出去的，可白衣只牵了一辆马车来。

    并且里面已经坐了南宫灵羽，车坐不了，便只能带了李淑出宫。

    “音音，快，上来，我给你看个好玩的。”南宫灵羽从窗口探出身子，兴奋的朝云音音摆手。

    “好，来了。”

    云音音应了一声，便扶着李淑踩着踏板上了马车，进马车前，她目光看向了马车一边立着的身影。

    一袭深蓝长袍带着面具的太师，目光缓缓向下，不自觉看了眼他的腰间。

    当看到蓝色的香囊被他系在腰间，云音音眼神略显惊讶，手不自觉的摸了下自己的袖袋，那里是今早特意准备的厚礼。

    这时，和白衣说话的轩辕覆突然回头，双眸对上，他扬唇，礼貌的点了下头。

    云音音回以轻轻一笑，然后进了马车。

    “灵羽，你要给我看什么？”

    马车内，看着紧挨自己而坐的南宫灵羽，云音音不禁好奇问道。

    “就是这只和青蛙差不多的东西，今日清晨阿南给我的，听说是一个宫婢晚上打水时打上来的。”

    南宫灵羽说着打开手中的盒子，露出里面灰溜溜的青蛙，云音音探头一看，原来是只生气蛙。

    小时候在乡下遇到过一只，没想到自己穿越了还能看到。

    “音音你伸手戳它一下，它就会变得鼓起来，你再戳，它就会再鼓起来，就像……就像是……”

    “像小孩子生气的模样？”

    云音音笑着接下她的话，并伸手去轻轻戳了一下，只刚刚才还正常的生气蛙突然就像被吹了气一样的鼓了起来。

    “是的是的。”南宫灵羽高兴点头，“音音你这么一说，还真是像的很。”

    南宫灵羽伸手，也去戳了一下，生气蛙更气了，鼓的也更大了，云音音伸手，接着再戳一下，这时，生气蛙已经整个圆了起来了。

    像只插了四根筷子的大汤圆，逗的两个小姑娘不禁呵呵直笑，一旁的李淑也被逗乐了，渐渐也加入到了戳蛙大队中。

    听着马车内传出的欢声笑语，让轩辕覆和白衣的脸上也不禁蒙上了笑意。

    可怜的生气蛙，硬生生的将自己气成了皮球，看着再也戳不动，已经彻底不能再变大的生气蛙，几人逐渐失去了乐趣。

    云音音灵机一动，将装干果的盒子清空，然后拿出马车上的水袋往里面倒水，很快，一个迷你型的小池塘就好了。

    皮球一样的生气蛙往盒子里一放，像只飘在上面的小皮球，云音音用嘴吹一下，它便荡荡悠悠的从这边飘到了另一面。

    “我也来我也来。”

    南宫灵羽坐到云音音对面的方向，又是一吹，可怜的生气蛙又从那边飘飘荡荡的到了云音音那边。

    “主子，公主她们在里面玩什么呢？怎么笑的这么开心？”

    轩辕覆挑眉，“这么好奇，不如你进去看看？”

    白衣想了想，还真拉开一点缝隙将头给伸了进去，“公主，什么事情这么开心啊，能不能让我也跟着一起开心开心啊？”

    云音音抬头，看着白衣贱兮兮笑脸，突然来了坏心眼。

    “可以啊，你闭上眼睛，将手伸过来。”

    白衣半点不犹豫的照做了，云音音忍着笑，将水里浮着的生气蛙拎了出来，放到了白衣手里。

    “好了，拿出去开心开心吧。”

    “这怎么滑腻腻的啊？”

    白衣一边往马车外退，一边忍不住疑惑的说道。马车内云音音三人纷纷掩唇忍笑。

    云音音更是在心里默数，一，二，三！

    “这什么？怎么摸着圆溜溜滑腻腻的？”

    手指摩擦了下，白衣不禁好奇了起来，不过还是按着云音音的意思，一直捧到眼前才睁开眼，满心期待的将手慢慢打开，可不等他看清，受惊的生气蛙突然跳起来，啪的一下落在了白衣的鼻子上。

    两眼一对，只一眼白衣就感觉不好了，拿下来一看，顿时脸色就变了。

    “啊！这什么？呕……沾我一脸粘液，太恶心了……”

    马车外响起白衣惊吓嫌弃的语气，云音音几人又是一阵没忍住的哄然大笑。

    轩辕覆侧目，看了眼被白衣扔在一旁的圆鼓鼓滑腻腻的东西，眼中同样闪过嫌弃。

    身后笑声依旧，他悄悄回头，透过那条缝隙，看着笑到花枝乱颤云音音，眼神不自觉的宠溺。

    等再低头，突然就觉得这玩意其实也不是那么丑。

    于是开口，对还在用力擦脸的白衣说了句，“公主给你开心的东西，开心过了，就还回去吧。”

    打趣的语气中隐藏着不容拒绝的气势，白衣无奈，只好将生气蛙又抓在了手心里，忍着恶心又给云音音送了回去。

    因为这只生气蛙，众人一路上都高兴了不少。

    马车进入集市，在云音音的示意下，白衣驾着马车到了周家茶楼，轩辕覆上前，敲了敲门，见到了上次的管事，和他说了句云音音来找周老爷。

    听到云音音的名字，那管事立马笑脸盈盈的走到马车前。

    “我们老爷早知道音音小姐会来，所以多日前便留了话，说音音小姐若来，便由老奴领着直接去周府。”

    直接去周府？云音音悄悄看了眼身边毫不知情的小姨，犹豫了下，便透过马车应允了。

    “那就有劳管事的带路了。”

    “小姐客气了。”

    轩辕覆重新上了马车，驾着马车跟在了那管事的身后一路向东前去。

    “音音你什么时候还认识个老爷了？”李淑好奇的问了句。

    “嗯，就，就上次出宫意外认识的。”云音音知道，直接说实话，李淑肯定是不愿意一起去的，于是只能瞒着她，“是个好客的人，约定好了下次一起喝茶。”

    “对了，上次那个雪山寒茶就是他送我的。”

    李淑惊讶，“原来那位老爷啊，那一会得买些礼物提着，不能空手去人家家里。”

    “是哦，还是小姨想的周到。”

    虽说对方是个不差钱的，不过云音音还是按着李淑的意思在路上买了些礼品提着。

    马车离开集市，最后在一处单独的大院子前停了下来。

    看着这豪华的大门头，云音音想着，这应该属于古代的豪宅了吧，高门大户，就是形容这种房屋的吧。

    “音音小姐，请进。”

    管事的一颈首，云音音牵着南宫灵羽，挽着李淑，三人慢慢向前走去，身后跟着提了大包小包的白衣和轩辕覆。

    越往里走，云音音越发觉得，周老二真的没骗我啊。

    周家，可能真的是个首富啊……

    就在云音音几人在惊叹民宅堪比侯门精致的时候，一道声音从侧面突然响了起来。

    “丁叔，这些人是谁？”

