    第7821章哥哥……已经出事（11）

    他知道欧凡现在有情绪，可能会质疑纪长慕的动机，怀疑他别有用心。

    但当初纪长慕替大小姐挡了那一刀，不是苦肉计，也没必要用自己的性命去玩这种伎俩，万一真没命了，那岂不是什么都没有了。

    “欧总，我倒不怀疑他对大小姐的真心。”

    “我认识他多年，虽然没怎么见过他。”欧凡喝了一口茶，眸色幽深，“在他还是大学生的时候，乔家就帮过他很多。井锐，你知道吗？那时候的纪家一无所有，负债累累，他母亲还有心脏病。短短十多年的时间，他能在纽约金融场翻手为云覆手为雨，也能回琼州如日中天，要走到这一步，做事必须狠。”

    “事实证明，他也确实是个狠人，明知道乔家出了这么大的事，居然还能在国外出差，对大小姐不闻不问。”

    “乔家待他不薄，从他来京城读大学开始，如果当年不是大小姐和太太帮忙，他又怎么可能出国留学？如果他那次替大小姐挡刀不是苦肉计，那就是对乔家恩情的偿还，从此两清。也是，他现在不欠乔家什么，他当然会把心思全都放在自己的事业上。井锐，以后也别再给他打电话，除非乔爷发话。”

    欧凡一口气说了很多，很明显有不适的情绪。

    井锐哪里见过欧凡动脾气，这些年，欧凡在乔氏素来宠辱不惊，地位仅次于乔乘帆少爷。

    “嗯。”井锐应了。

    他们在办公室说话，没想到乔沐元会出现在办公室外。

    乔沐元来找井锐哥。

    没想到在办公室外听到了他们的谈话，原来井锐哥私底下还给纪长慕打过电话，试图让纪长慕短暂接手乔氏集团稳住局面，但被纪长慕回绝了。

    欧凡叔叔也发了很大的脾气，她哪里见过欧凡叔发脾气啊。

    一瞬间，小姑娘的眼泪差点掉下来，她这几天的情绪敏感脆弱，像是一根根丝线，轻轻触碰便有可能断裂。

    一开始她不可能接受哥哥离开的事实，反倒是比她小的乔知行一直安慰她，直到今天乔氏集团正式发了讣告，她才告诉自己……该接受了，最爱她的哥哥永远都不会回来了。

    乔沐元心如死灰。

    她来找井锐是想问一问关于后续的安排，没想到会在无意中听到关于纪长慕的事。

    欧凡叔说他是忘恩负义的男人，当初替她挡那一刀也是另有所图或者仅仅是报答恩情……

    她不信。

    可她又该怎么说服自己呢？纪长慕连她哥哥去世都没有回京城……

    她该怎么劝说自己相信纪长慕是爱她的。

    所有的说辞都成了自欺欺人。

    纪长慕甚至连电话都没有打给她，没有一句安慰，什么都没有。

    办公室里，欧凡又道：“井锐，如果乔爷无心再管理乔氏，退出国内市场，大小姐的处境可能会更艰难。她嫁给了纪长慕，按理说应该去琼州，但若是乔家退出国内，她一个人孤苦伶仃留在琼州，纪长慕可以肆无忌惮欺负她。”

    (本章完)

