    蒙特二世盯着裂谷上方的飞龙，它不断地躲避着崩落的岩石，但视线却毫不转移，它在等待着出去的机会。

    而脑袋虫也在等待着机会，它在上面堵住蒙特二世，这样下去，它迟早会被崩塌的岩石给活埋在裂痕之中。

    蒙特二世也明白这一点，所以，机会就是只有一次。

    它有着四片翅膀，它相信自己的飞行速度，它的族群现在濒临灭绝，它必须……逃离这里！

    “嗡……”

    疯狂扇动的翅翼响起了一阵剧烈的响声，蒙特祖玛急速往裂痕之上冲去，它的速度已经提升到最高，它希望以此快过脑袋虫的眼睛反应……

    显然，那是不可能的

    脑袋虫发达的脑部神经让它传达信息的速度远超过一般的生物，这个有个特殊的词来形容，被称之为……‘帧数’。

    这是琳思绪中的一个词，脑袋虫也有所了解，帧数指的是眼睛所受到的画面变换速度，一般生物，比如说骸龙，它们所能捕捉到的帧数是每秒三十多帧，而一些昆虫，比如一种叫苍蝇的生物能捕捉五百多帧的变换速度。

    而脑袋虫在集中精神时，能捕捉到的帧数是……两千七百帧！蒙特二世不要说是飞行速度，就连它扇动翅膀的速度，脑袋虫也能看的一清二楚。

    虽然说脑袋虫平时悠闲石看的也只有三十多帧，但现在它是不可能不集中精神。

    所以目标就算再快，也无法躲开脑袋虫的眼睛！

    但是能躲开飞龙的眼睛。

    ‘嗖！’就像一枚飞行的穿甲弹一般，蒙特祖玛瞬间飞出裂口，往天空之中飞去……

    因为飞龙不是脑袋虫直接用脑波指挥的生物。它愣了一下之后才往天上看去，蒙特二世此时已经在飞向大海的途中了。

    “追击！”脑袋虫没有多余的话，在它的命令之下，飞龙猛地一扇翅膀追了上去。

    蒙特二世飞的有些不稳定，因为它的全力飞行只能持续数秒而已。在之后它会出现疲倦的状态，飞行也会变得不稳定起来。

    看着巨大的飞龙在它身后越来越接近，蒙特二世强忍着疲倦之感往前飞去。

    因为它的目标——大海已经出现在了它的面前！

    “你想逃跑？你想离开？躲藏到大海的深渊之中么？你的族群将会没有重生的可能。”

    脑袋虫话声虽然没有爆哮虫大声，但依旧能传到蒙特二世的听觉器官之中，蒙特二世没有犹豫，它飞的更快了。大海就在它的下方，它飞出了岛屿的边缘！

    但是飞龙在这个时候也已经靠近了它……

    ‘呼！’一股高温的烈焰喷涌而出，蒙特二世顿时感到身后一热，烈火烧过了它的下半身，也同时掠过了它的右翅，难以继续飞行的蒙特二世顿时掉落下去。掉进了海水之中。

    蒙特二世没有浮上来，而是直接沉入了深海，脑袋虫骑着飞龙在海面上看着水下，脑袋虫正在犹豫。

    然后……‘咚’。

    脑袋虫自身跳入了水中！

    它在水下迅速地翻滚移动，观察着水中的环境，飞龙在海面上有些焦急地叫着，它不太敢进入水中。

    脑袋虫在水中旋转着注视周围。因为岛屿的崩塌，海水和大量的泥沙混合在一起，显得一片浑浊，周围什么都难以看清

    “咕……”脑袋虫旋转着往更深的地方游去，海水之中有着很多鱼类在游来游去，这让脑袋虫难以分清周围的情况，甚至它还能看到在远处有一些庞大的生物黑影。

    岛屿的崩塌没有吓跑这些海中怪物，它们反而聚集了过来，试图吞噬一些落水之物，脑袋虫也明白这一点。在游了一会之后，它只能放弃游回水面，脑袋虫本身是没办法潜入太深的地方的。

    而蒙特二世……它则沉入到了海底的海床之上，它因为尾部受伤，现在还无法进行移动。它躺在海床之上，一动不动地看着浑浊的大海，不知道应该想些什么。

    但是，它不会停止，不管情况再怎么悲惨，它依旧努力的用前肢在海上爬行着，在浑浊的海水中，它必须找到出路……

    那是什么？

    蒙特二世突然看见，在它的前方出现了一群……奇怪的生物，这群奇怪的生物游了上来，用它们的触须捆住了蒙特二世，并把它往一处海沟处拉去……

    它的命运究竟会如何呢？脑袋虫是比较难知道的了。

    脑袋虫所知道的只有……战争结束了……

    飞龙飞在崩溃的岛屿之上，带着脑袋虫俯视着下方的大地，虽然因为蒙特二世的受伤，在地下深处的深沙巴士已经停止了活动，但整座岛屿的根基已经被毁坏，岛屿依旧处于不断崩坏的过程。

    尽管脑袋虫让一部分小型部队撤退了，但是大型部队却难以在崩坏的岛屿之中活动，它们沉入海底的话，就没有活下来的可能了。

    当然，蒙特二世的部队也是这样，深沙巴士无法在水中生活，脑袋虫的部队还有一部分是留在自己那座岛上的，而蒙特二世可以说基本全灭了。

    脑袋虫骑着飞龙飞回了自己的岛屿，部队能救的它都尽量去救了，但很可惜的是大型兵种只能沉入海中……

    脑袋虫回到自己的岛屿之后，第一件事就是重建在海边的岩山，这样一来它又能住在有海景的地方啦！这虽然是它最在意的事情，但它有在意另外一件事……

    “琳，胜利，海景。”在自己的岩山之中，脑袋虫在显示者面前滚来滚去，虽然蒙特二世还没有确定杀掉，但它显得没有什么关系，它更兴奋的是赢了这场战斗，以及……能继续住在有海景的地方。

    琳一直有在观察这场战争，从脑袋虫搬到这座岛上就开始了，不过，琳期间没有给脑袋虫提供任何帮助，如果它几乎要被杀可能会帮它，但那应该是不太可能的。

    这真是看到了一场有趣的战争呢……而且琳也可以学习到不少事情，这两个种族曾经都近乎灭绝，但现在又发展了起来，在互相的战斗中，它们再次试图把对方逼到灭绝……

    琳当初就是把脑袋虫运到了蒙特二世所在的岛屿对面，两座岛的大小都差不多大小，蒙特二世在当初是想直接弄沉脑袋虫那座岛，但可惜两座岛的‘连接部分’比较脆弱，深沙巴士如果从那里钻过去，会还没到目标就可能导致周围崩裂进水，它在不得已的情况下，才想出弄沉自己的岛，和脑袋虫‘同归于尽’这种策略。

    这也和蒙特二世没怎么见过脑袋虫的飞行兵种有关，它虽然在之前也看到过几次飞龙，但它却以为那不是脑袋虫的兵种而没有在意……

    因为双方的部队数量也差不多，应该不说数量，而是重量，阿兹特克虫开始就在横扫岛上所有生物，把整个岛屿啃光之后因为无处可去，所以它们只能在原地停止活动并种植一些苔藓，当然苔藓没什么能量，不吃肉食的话甚至是无法产生深沙巴士这种兵种，所以部队已经难以再有什么增长了。

    脑袋虫方面它开始没有疯狂发展，只是在被攻击之后才开始大规模狩猎，加快速度增殖，可以说脑袋虫的部队是后面才发展起来的，阿兹特克虫主要会吃光一切，而脑袋虫就算开始大规模狩猎，但它不会杀光那些生物种群，它总是会留下一点，这样它们再生起来就相当迅速。

    脑袋虫很懂得资源再生这种事情，最终脑袋虫的部队和阿兹特克虫重量差不多，但是脑袋虫的岛屿依旧生机蓬勃，而阿兹特克虫的岛屿则是光秃一片，还有一些只是个空壳的树木。

    不过双方的兵力是差不多的，指挥能力是脑袋虫强一些，它只用步兵就能击溃阿兹特克虫的大型种和小型种，但双方最大的还是兵种差距……

    对于裂地者的强大，阿兹特克虫的确除了让岛屿沉掉以外没有任何的办法，但琳现在还并不是很清楚，裂地者在脑袋虫的族群中平时的作用是什么，它不像是纯粹的战争兵种，脑袋虫的族群以前也不会到处跑，战争比较少发生，用于铲土或者挖掘？

    还有爆哮虫，这个东西也不知道是用来做什么的，用来互相通信么？说起来脑袋虫之间好像不会互相传递脑波，琳倒是感觉脑袋虫用这种兵种专门代替难以大声吼叫的自己。

    裂地者的运用方面，似乎脑袋虫和印加虫群并没有很大差别，至少……琳是这么认为的，但脑袋虫对于当初印加虫群‘运用不当’感觉非常的愤怒，这估计和它的性格有关。

    至于蒙特二世，目前还活着……但它接下来会怎么样，那就不知道了呢。

    对于脑袋虫这种生物的发展还有待很多的研究，但是目前比较重要的是飞龙的问题。

    在很多年前，它频临灭绝，而现在它依旧濒临灭绝，但它已经长大了，身体发展的比较成熟，琳可以看看它到底能否单个繁殖成功。

    这也许得带它回大陆去，而在大陆那里，现在也有了很多新的……情况。(未完待续。)T

