    ————————

    工藤有希子的车开走后良久，一楼咖啡厅店里，一位女服务员走出了后门，在垃圾桶旁边靠墙，一边抽烟一边拿出手机来，拨打出一个电话。

    ————————

    在所有知道柯南自制知道的知道自己真实身份的人里面，阿笠博士无疑是唯一一个能够与之商量的人，所以柯南逃脱之后，一定会去找阿笠博士，所以工藤优作和工藤有希子只用去到博士住处外守株待兔就行了。

    白井九盘腿坐在一个破旧的独栋别墅客厅里的沙发上，双手捧着下巴看着厨房中一边打电话一边还费劲制作地下储藏室的工藤优作。

    只能说，不愧是柯南的父母吗？戏真的好多，两人通话居然还保持着反派语调，互相尬演，还演的贼开心。

    不过白井九再一想，又觉得在情理之中——毕竟要防着柯南在车上放发信器然后用眼镜窃听嘛，这小子滑不溜秋的，博士又给了相当多的小玩意儿……

    话说回来，要是她被这样联合起来整蛊……嗯，不可能的，她有蚂蚁、还有糯米，最主要的是还能看到恶意，无论是工藤优作想之前那样跑过来诈她，还是想现在这样联合阿笠博士和柯南一起演她，她都能很快识破。

    嗯，虽然是开挂，但是这一波是白井九的胜利。

    “这个储物室只能藏一个人吧？”白井九捧着自己的脸看着工藤优作，“你是想看看工藤等会会选择自己藏起来还是让我藏？”

    弄好储物室，盖上地砖，又盖上毛毯的工藤优作干完活，站起来长呼一口气，听到白井九的话，转头一笑，“是啊，那小子会怎么选，你不想不知道吗？”

    看着满脸“好有趣好想看嘿嘿嘿”的工藤优作，白井九面无表情地移开视线，看向窗外的大雪，“工藤先生，就算是自己的儿子，也最好不要去考验一个人的人性比较好哦。”

    工藤优作愣了一下。作为成年人，他当然是明白这个道理的，但是白井酒子作为一个高中生……

    工藤优作又想起之前调查过的，关于白井酒子的过去。

    ……唔，小姑娘虽然只是一个平平无奇的富二代女高中生，但是从小到大……也确实经历了许多，对人性有了这种认识也正常。

    工藤优作走过来，揉了揉白井九柔顺的短发，顺便坐在了她身边，柔声道：“你说的没有错，但是，我更要这么做了。”

    “因为，我相信新一。”

    “相信还要测试他？”

    “因为很有趣嘛！”工藤优作呲牙笑。

    白井九：……

    突然觉得，白井酒子有一对从来不管她的父母其实也挺好的？

    看着白井九不说话了，工藤优作也就不再逗她，“实际上，我是想让你看看新一的选择。毕竟知道现在，你都没有完全的信任他不是吗？”

    “你们现在可是搭档啊，搭档之间都不互相信任的话，又怎么面对那个恐怖的组织呢？”

    “所以我想让你看看，我的儿子，工藤新一，是你值得信任的伙伴。”

    “……”

    说话间，白井九看到一辆黑色的车子缓缓开进了破旧别墅的院子里。

    “看来他们回来了。”工藤优作也听到了动静，站了起来，顺手又拍了拍白井九的头，“那么，接下来就麻烦小九受点委屈咯～”

    ……

    破旧的厨房中，柯南逐渐的回复了意识，记忆也朦朦胧胧地恢复过来——之前，他只穿着睡衣就赶紧跑去找阿笠博士，好不容易等到阿笠博士从外面回来，结果就在他要跑过去找阿笠博士的时候……

    被人从后面迷晕了！！

    柯南立即就清醒了，一下子坐了起来。

    随后，他就发现自己身处于一个破破烂烂的屋子里，一看就知道是那种被废弃了很久都没有人居住过的那种破旧，并且周围残留的家具都说明了，这里还是一个厨房。

    柯南一转头，结果又看到厨房另一边也睡着一个人，一个小孩儿，穿着医院的病号服，黑色短发，手还被反捆在身后，侧身背对柯南躺在地上，一点动静也没有。

    是……是白井？！

    柯南吓了一跳，摇了摇自己还在发晕的头，赶紧跑过去查看白井九的情况。

    来到正面，柯南才看到白井九浑身都是脏兮兮的，在这个没有地暖的房间里，她只穿着一件薄薄的病号服倒在地上，脸上有一些擦伤，但是最主要的是，脸颊上有着不正常的红晕，整个人虽然还在昏迷着，但是却有微微的喘气。

    白井九身上这些痕迹应该是反抗过的，但是现在最重要的是，她只穿着一件薄薄的病号服躺在这个没有地暖的厨房里，并且生病了！

    该死！白井可是才出医院啊！

    柯南咬牙切齿的。

    随后，他有探查了一下现在身处的环境。

    厨房不大，一眼就能看完，从窗户外看去，外面已经是夜晚，地方还是在二楼，下面除了雪地以外就没有任何遮挡物了，院子里还有那辆黑色的车子。

    “什么？你还没有宰了他？”外面，工藤夫妇察觉到柯南醒过来之后，开始演戏。

    “你不要逼我！上面明明说不能杀他的……”工藤有希子假装自己外强中干的样子反驳道。

    被对话吸引的柯南小心翼翼走到门口，透过门上的破洞往外看去。就见外面，之前抓他的女人正在跟一个背对着他的男人说着什么。

    “不管怎么样，他们是吃了那种药产生副作用的特例，应该将他们带回组织调查！”

    “真麻烦！我们还要想办法把两个孩子带走！”那个男人顿了顿，随后换了一个阴森的语气：“两个太麻烦了，杀了一个吧……”

    “不行！上面说两个都要带回去……”

    这两人……是在商量要不要把他和白井杀了？

    柯南表情更加凝重了。

    以他们话里的意思，组织是想把他们都带回去做研究，但是那个男人觉得太麻烦……虽然有那个女人阻止，但是这样下去，最有可能的，就是两人各退一步，选择杀了他和白井之间的其中一个……

    这可不妙啊……

    ……咦？

    柯南突然一愣，看到那个男人像是察觉到了什么一样，转过身来，露出了一张戴着笑脸面具的脸。

    出乎意料的脸以及那恐怖笑容模样的面具，再加上男人组织成员的身份，直接将柯南吓得不轻，心脏飞快地跳动着。

    但是从破洞里看到，那个男人转过身来之后，就直接向着厨房这边走来，停也没有停。

    糟糕糟糕！！他朝这边走过来了！

    柯南当机立断，退后几步回到厨房中间赶紧倒下装晕，心脏怦怦直跳。

    外面，工藤优作通过厨房的破洞看向厨房里面，看到自己儿子倒在了和之前完全不同的地方：“……”

    怎么办？要不要拆穿？

