    赵明此刻离张度最近，却因为一切太过突然，而忘了帮张度去灭火。

    张度的头发，眉毛，衣服全部燃烧了起来，甚至连鼻子和耳朵也没有避免。

    林立新缓过了神，看到了旁边有一个小桶，小桶里面有半桶水。

    他想也没想，便拿起了小桶，照着张度泼了下去。

    或者是忙人无智，酒精燃烧是不能用水去泼灭的。

    只是林立新更没有想到的是，这小桶里装的根本就不是水，好像是用来做卫生的一种化合物液体。

    此液体遇火即燃，甚至比酒精和汽油更厉害。

    这一刻，张度的全身都烧了起来，不留任何一个死角。

    张度不停的扭曲着，哀嚎着，在火中，有如凤凰涅槃一般。

    赵海找来了一条厚毯子，用水浸泡之后，和林立新两个人拉着围在了张度的身上。

    张度扑通一声倒在了地上，不停的抽搐着。

    林立新不停的用湿衣服抽打张度的身体，慢慢的，火焰也熄灭了。

    赵海想解开毯子，此刻竟然已经揭不开了，张度的皮肤完全跟毯子连在了一起。

    张度已经全部被烧焦，林立新蹲下去，试了一下张度的鼻息，忍不住倒吸了一口凉气。

    张度已经没有了任何呼吸，也就是说，他被大火活活烧死了。

    谁也没有想到，那小半桶易燃液体，其实是张度为王根生准备的。

    张度以为王根生一定会死，所以就准备了一些易燃的液体，打算最后将王根生火化。

    林立新看着张度惨死的模样，忍不住是悲从心来。

    “王根生，你好狠。”林立新皱着没有说道。

    “林立新，我现在一点力气都没有，你居然说我狠，你的眼睛瞎了吗？”王根生冷笑问道。

    自始至终，王根生没有移动半步。

    林立新拿起了棒球棍，想去为张度报仇，林果不顾他人的阻拦冲了过来。

    “爸，你也该醒醒吧，你难道不清楚姑父想干什么吗？”林果拼死抱住林立新，不让他挥出棒球棍。

    林立新其实心知肚明，张度的死本来就是咎由自取。

    赵明见林立新犹犹豫豫，大摇大摆的走了过来：“林总，你要不先让到一边，等我将王根生揍一顿再说。”

    林立新心乱如麻，最终还是退到了一边。

    王根生仍然很疲倦的坐在沙发上，甚至闭着眼睛。

    赵明从林立新的手里拿过了棒球棍，对着王根生的头部便是抽了下去。

    王根生居然没有闪避，便在棒球棍即将落下的时候，椅子突然向后仰了过去。

    具体有多大的力气真就是不好说，总之，王根生将棒球棍夹得死死的，赵明竟然是动弹不得。

    与此同时，王根生往后仰去的椅子又回返了过来。

    他的脚向下一压，赵明的双臂因为棒球棍的牵引，身子竟然往前去了好几步。

    赵明心里一惊，用力猛拽棒球棍。

    突然间，王根生将双脚张开了，赵明身子连连往后退出几步，重重的摔在了地上。

    王根生还坐在椅子上，稳如泰山一般。

    赵明喘着粗气，刚才他都不知道是怎么回事，整个人像是着魔了似的。

    回头，怎么气呼呼的看着四名男子：“你们干什么吃的，还不赶紧将王根生拿下。”

    四名男子原本就是赵不败的得意弟子，现在见赵明发话，自然也是不敢懈怠。

    四个人分四个方向像王根生围拢了过来，他们每人手里，都有一根特制的软棍。

    王根生突然离坐，蹲了下来。

    谁也不知道他要干什么，便在四个人即将靠拢时，他的手却抓住了沙发，就地一扫，挥出了一个圆圈。

    四名男子还没有拢边，双腿却已经被椅子扫中。

    咔擦擦连连几声，四名男子的腿全部被椅子扫断，扑通，扑通又是连连几声倒在了地上。

    王根生手里的红木椅子，已然只剩下几个骨架，瞬间已经散架。

    林立新和赵海看得是目瞪口呆，王根生也太过强大了吧，这样也行吗？

    赵明看了后面他叔叔赵不败一眼，哭丧着脸说道：“叔叔，现在怎么办？”

    “赵明，你以为现在还有后退的机会吗，现在只能一鼓作气，将王根生灭了。”赵不败冷冷喝道。

    “叔叔，你还是收手吧！”楼梯处，赵雨欣轻轻哀求道。

    “雨欣，我们已经没有退路了，今天不是王根生死，便是我们亡。”赵不败冷冷的回敬了一句。

    突然，他的身影如同鬼魅一般，已然到了王根生的跟前。

    与此同时，几十拳同时击了出来，好似天女散花一般。

    好快的拳法！

    王根生也被赵不败的拳风打得是眼花缭乱，饶是如此，赵不败的拳头，却不能挨到王根生的身子。

    “王根生，你丫倒是还手呀！”赵不败得意的笑了起来，看起来王根生真的是体力不济。

    便在这个时候，赵明举着棒球棍，在身后朝王根生击了过来。

    林果和赵雨欣同时惊呼了起来，赵不败叔侄两个人同时前后夹击，王根生已然是腹背受敌。

    谁又能够想到，王根生突然来了一个金蝉脱壳，从他们二人中间退了出去。

    赵明的棒球棍来不及收手，一棍重重的击在了赵不败的头上。

    而赵不败的拳头似乎也难以收手，竟然重重的击在了赵明的心口处。

    赵明的身子弓着飞了起来，赵不败的一拳，竟然将他后背的衬衣击穿。

    赵不败这一刻也好不到哪里去，刚才赵明的一棒球棍用力太猛，直接将他头骨击碎。

    赵明从空中落了下来，半天不能动弹。

    赵不败站在原地摇摇晃晃半天，突然直挺挺的扑在了地上。

    赵雨欣和林果两个人亲眼目睹着这一切，好像是赵不败叔侄俩自相残杀。

    他们的死或者伤，似乎跟王根生并没有太大的关系。

    王根生刚才和赵不败叔侄搏斗，已然是拼尽了全力。

    现在只要是谁来一个突然袭击，王根生或者会很难幸免于难。

    林立新和赵海目睹亲人惨死，此刻更是怒火中烧，他们捡起了武器，向王根生扑来。

