
　　“砰！”

　　天魔双拳轰出，击退了赛罗巴莱鲁，然后两脚踢爆了沃姆与高斯的攻击。

　　正如他说的那样，逆伐也分人，而他明显就属于无法被逆伐的那一波人。

　　哪怕沃姆四人成为了半究极。

　　“这个空间，只能困住我俩小时！而我动起真格来，毁灭你们大宇宙,只需要十秒，沃姆！我再给你一次选择，跟我回去，帮我创造等式，我放过这里，不然。。你就等着这个大宇宙变成渣渣吧！”

　　四人站在四个方位围住了天魔。

　　赛罗揉了揉刚刚被撞的胸口。

　　“点子有点扎手啊。”

　　巴莱鲁点头。

　　“这人。。就算是同级，实力也在我们之上，果然是人外有人,天外有天啊。”

　　高斯看着自己被震的有些发麻的双手。

　　“他的攻击比我还强，防御比巴莱鲁好厉害，冲劲更不输赛罗。。。唯一的办法。。”

　　说着，三人把目光全部锁定在了沃姆身上。

　　沃姆身吸一口气。

　　“干了，但半究极不够，起码要同等级。”

　　巴莱鲁笑到。

　　“那还等什么，让他见识见识，我们大宇宙最无解的打法。”

　　赛罗有些不服气，但还是答应了。天籁小说网

　　“死贱人，让他知道你的厉害。”

　　高斯伸出了手。

　　“我们把全部的力量给你，把你送上究极。”

　　沃姆点头，然后对着天魔说道。

　　“天魔！你不是想让我跟你回去吗？可以！但是，我沃姆不会屈服弱者！敢不敢跟我全力打一次！输了，我就跟你走！”

　　天魔看着他们四人。

　　“有趣，土著就是麻烦，眼高于顶，行，看在你能操控创世的份上,我给你一个机会,正好也让你知道，你在这个大宇宙无敌，不代表在整个大宇宙空间无敌！”

　　“我给你们融合的机会，就算你的力量达到与我同一个层次，我也能轻松碾压你。”

　　沃姆咧嘴。

　　“这可是你说的，老巴，兔子，老高，整活了！”

　　天魔的自大没有阻止四人融合，当高斯，赛罗，巴莱鲁三人全部化作光点融入沃姆体内后，沃姆气息大幅度增长。

　　但距离究极还差临门一脚。

　　天魔双手抱胸。

　　“给你机会你也不中用啊，究极都达不到，你怎么跟我玩？”

　　沃姆深吸一口气。

　　“别急。”

　　“嗡！”

　　能量如同漩涡一样疯狂从四周汇聚在了沃姆体内，最终帮助他进入了究极的层次。

　　天魔此刻处在究极巅峰，而沃姆只是初入究极，双方察觉还是很大。

　　天魔抬起了手。

　　“别挣扎了，这片空间里，你也就只能提升到这个层次了，我让你感受一下差距，你乖乖跟我。。。。”

　　“咻！”

　　他话没说完，沃姆已经瞬移到了他面前。

　　“奥特！！爆鸡！！”

　　“！！！！！！”

　　一脚下去，天魔脸都憋红了。

　　“你。。TMD。。。”

　　沃姆放下了脚，全身扭胯旋转270°

　　“奥特耳光！！！”

　　“啪！”

　　到达究极就代表沃姆有伤到天魔的实力，这一耳光下去天魔跟陀螺一样转了起来。

　　究极巅峰跟究极的差距很大，但也不是无法逾越，一个巅峰究极要是让一个究极随便打，也是会死的。

　　“天魔灭！！！”

　　天魔怒了，从小到大，他爸都没扇过他耳光。

　　此刻他已经把所有想法都抛弃了，只想弄死沃姆。

　　闪耀的白光从他额头延伸出的犄角凝聚，下一秒，一个铁通扣了下来。

　　“啪。”

　　大粪再现，黄不拉几，稀稀拉拉的无机盐溅满了天魔全身。

　　“！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！”

　　越是恶心的手段，对付越强的人，起到的作用就越大。

　　强者，大多数都是面子生物，撅了面子比杀了他们还难受。

　　天魔咆哮后大脑空白一片。

　　【我是谁？我在哪儿？】

　　沃姆抓住了这个僵直的时间瞬间到了天魔面前。

　　“奥特插眼！！！！”

　　“噗嗤！”

　　天魔两个眼珠子直接爆掉，他捂着眼睛跪了下去。

　　“沃姆！杀了你！绝对杀了你！！！！”

　　开战到现在，天魔连一下都没打出去，反而自己被整得怀疑了人生。

　　“轰！！”

　　白色气浪振奋了身上大粪，天魔带着滔天怒气的眼神转身看了过去。

　　只见沃姆再次举起了一个大罐子举了起来。

　　“这次！我绝不会人让你砸出来！！！”

　　“翁嗡嗡”

　　数十道护盾包裹了天魔周围，把他护的死死的，沃姆却笑到。

　　“你知道，当年我是如何以初入究极的实力，打退一个规则之主的吗？”

　　“老子不感兴趣！！！你给我去死！！！”

　　天魔扛着满身的护盾冲了过来，这个领域内，他无法跟沃姆一样瞬移，因为究极的他，可没有空间力量。

　　随后，在天魔惊恐的眼神中，沃姆崩碎了罐子，大粪覆盖在了全身。

　　“你！你！！！”

　　而沃姆笑容逐渐变态。

　　“介绍一下，沃姆奥特曼.粪勇形态。”

　　看到粪勇沃姆冲了过来，天魔转身就跑。

　　“你不要过来啊！！！”

　　沃姆不断瞬移拉进距离，脸上笑容逐渐消失。

　　“不过来？你不是很能吗？跑什么！？”

　　天魔跑的飞快。

　　“艹！老子怎么知道你没有底线！！！你丫好歹也是这个大宇宙最强的一波人了！你没有强者之心吗！？”

　　沃姆握着黑玉枪。

　　“强者之心？当然有，但跟你们不一样！”

　　黑玉枪身火焰澎湃。

　　“我的强者之心就是，犯我家园，虽远必诛！！”

　　“咻！”

　　最后一个闪现，沃姆来到了天魔背后。

　　“奥义！真！千年不拉稀！！！”

　　“噗嗤！”

　　长枪捅入，天魔屁股跟括约肌同时用力，竟然直接夹断了枪杆，但枪头留在了他体内。

　　“啪。”

　　沃姆打个响指。

　　“二段劲，阿姆斯特朗式螺旋！”

　　留在天魔体内的枪头开始疯狂旋转，不断向胃猛冲。

　　“嘶！！！”

　　他还来得及感受着酸爽，沃姆已经举起了拳头。

　　“沃姆冲拳第三式！肛裂拳！”

　　“轰！”

　　“咻！”

　　本就在螺旋的枪头在沃姆这一拳的透劲下，直接从屁股一直钻透了胸口飞了出来。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　听到天魔惨叫，沃姆举起了手腕。

　　“这就受不了？我才刚刚开始呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1439章，这个奥特曼没节操（终章）【上】免费阅读。https://xs.23sk.com 