    众人忙起身，左右查看。

    “是下游传来的，咱们去看看。”夏元光抱起妹妹，往呼救处飞奔。

    其余人紧跟其上。

    下游河边，两个孩子站在边上着急大喊，河里一个孩子扑腾的动静渐小，缓缓沉入河底，远处村民正往这边跑。

    “大哥！”夏灵溪在夏元光怀里着急的往河里探望。

    “我去。”夏元月脱了衣服就往河里猛扑，很快捞着孩子往岸边来。

    夏元霁伸手拉人上来。

    这时的村民已经赶到，其中一个妇人扑到孩子身上：“儿啊，你怎么了？快救救我儿子啊……”

    “瞧这眼睛闭得这么紧，怕是已经……”

    一个五六十岁的男人推开人走进来：“闹腾什么呢，快让我看看。”他家地就在附近，瞧见闹哄哄的，就过来看看。

    “这是村里的赤脚大夫，姓石，村里人有个头疼脑热的都找他，以前咱们家住山下的时候，也找过他。”

    见妹妹探身，以为她好奇，夏元光解释着。

    石大爷看了眼睛，又试了试呼吸摇头：“太晚了，没救了，唉……”

    “啊，我的儿啊……”那妇人仰天长啸，哭得伤心。

    夏灵溪皱眉：“你都没治呢就说不行了。”

    声音不小，被那石大爷听见。“小娃娃不懂就不要插嘴，你懂个屁，这人脉搏呼吸都没了，不是死了是什么。”

    夏灵溪挣扎着要下地，夏元光死死抱住：“妹妹乖啊，大哥抱着。”

    这死人多晦气啊，万一再吓着妹妹。

    “快找神婆招魂试试吧，万一孩子魂还没走远呢。”有人提醒。

    那妇人也是，慌忙抱着孩子就要跑。

    夏灵溪赶紧喊：“快放下，你这样是想他死吗？”

    推攘着大哥：“快放我下去，我先试试，一条命呢。”

    大哥无法，只能放下。

    夏灵溪拦住了妇人：“快让我看看。”

    抢过孩子就要施救。

    那妇人以为她要抢孩子，耽误孩子救治。

    一把推开夏灵溪，反手就是一巴掌：“哪里来的小贱人，耽误了我儿子，就让你赔命。”

    巴掌还没打上去，就被人拦住。

    夏元霁抓着妇人的手：“你再骂一句试试！”

    夏灵溪不管这些，忙做着心肺复苏，捏开孩子的嘴巴，掏干净里面的淤泥，就要亲下去。

    被楚谦默拦下：“你……”

    那些村民纷纷指责：“这女娃是沾上什么脏东西了吧？这么小的年纪，居然就想贴男人了？”

    “瞧瞧，还要亲人嘴嘞，人家都死了，还不放过，怕不是吸人精气的妖怪吧？”

    那妇人听了，慌忙推开夏元霁，赶走夏灵溪：“你要干什么？你敢对我儿子做什么，我死也不放过你！”

    夏灵溪皱眉：“我是在救人……好，我按胸口，你往他嘴里渡气，就是往他嘴里吹气，赶紧的，你不想你儿子活吗？”

    不知是夏灵溪神情太过严肃认真，还是妇人死马当做活马医，居然听话的低头往孩子嘴里吹气。

    夏灵溪按着节奏使劲的压着胸口，见还没有效果。

    捏起拳头，就往孩子肚里打了两拳。

    女人怒极，伸手就要推她：“你这个贱人，我要杀了你……”

    “咳咳咳……”

    地上的孩子咳嗽两声，吐出水，醒了过来。

