    “鼬，我吃饱了。”

    “嗯。”平淡的点头，就是肉肉的腮看起来想当可爱。

    泉情不自禁的伸出手搓了搓鼬的脸蛋。

    嗯。

    肉肉的。

    软软的。

    很舒服呢！

    待看到那疑惑盯着她的眼睛，顿时讪笑了一下。

    “有……有有脏东西。”慌张一句后，突然眼睛又一亮，认真的说道，“没错！沾上脏东西了，我帮鼬弄干净了。”

    “多谢。”

    鼬点了点头，也没多说什么，依旧是那副平淡的表情。

    原本大冬天的。

    暖炉很舒服。

    卷缩着身子想睡觉。

    当时。

    鼬：_(ˇωˇ」∠)_

    然后。

    (?ω?）?(?д?)嘤嘤嘤嘤嘤～

    他不想出来。

    但最后还是被妈妈揪着后领子拎了出来，让他陪泉出来了，还给了他……零用钱？

    是他放在妈妈那里的钱吗？

    今天给了很大的一张呢！

    而且外面虽然冷，但今天有挺多好吃的。

    就这样。

    鼬捧着烤米棒，面无表情的吃着，鼓鼓的腮，让旁边的泉觉得特别的有意思。

    肉肉的，但又不会很胖。

    抱起来软软、暖暖的。

    跟玩偶娃娃一样。

    很可爱呢！

    但是妈妈说过，小孩子还是不能太胖。

    泉纠结了一下，看着跟小仓鼠一样啃着烤米棒的鼬，眼中带着一丝坚定，【我还是要看着鼬才行！】

    现在这样就好了。

    不能再胖下去了。

    突然。

    就在小女孩下定决心之时。

    鼬无缘无故停下了脚步，然后，在泉疑惑之下，相当灵活的转过身子。

    哧溜溜得好像想要溜走。

    让泉一愣，“怎么了？”

    话落。

    “鼬。”

    一声平和的声音传来。

    鼬僵硬着身子，知道自己已经被看到了，内心无奈一叹。

    【抱歉，父亲大人！鼬被发现了。】

    然后。

    平淡的转过身，似乎刚才什么事都没有发生一般，乖巧的说道，“富有叔。”

    此时。

    泉也看到了那帅气的身影，赶紧学着鼬，弯下腰，说道，“富有叔。”

    “两小子约会呢！不错！”富有满意的点了点头，捏了捏鼬的脸，肉肉的确实舒服，笑眯眯的看着鼬，“小鼬啊！刚才看到叔叔为什么要跑呢？”

    “……没。”鼬晶莹的小眼珠子乱瞄，有点不好意思跟富有对视，弱弱的说道，“就是……就是……”迅速指着一旁的丸子店，“想吃烤丸子！”

    话落。

    富有也没揪着小孩子一直问，含笑的点了点头，“不错！小孩子就要多吃点，长身子！”

    话落。

    塞了点钱给鼬，顺手又捏了一把。

    便带着同样好奇捏了捏，越捏眼睛越亮的铃音离开了。

    不打扰小两只约会了。

    只是看样子。

    他大哥难道跟胖鼬说了些什么？

    真是的。

    那是他亲侄子啊！

    自己会害他吗？

    然而。

    待得他们两人走远了后。

    “鼬很怕富有叔？”

    鼬刚才想溜走？

    泉扑闪着眼睛，疑惑的看着鼬。

    如果没记错的话。

    富有叔好像是鼬的亲叔呀！

    然而。

    鼬摇了摇头，平淡的说道，“没！”

    然后。

    也没多说，低下头看着手上的钱，挠了挠头，接着小心的收好。

    【晚点放到妈妈那里。】

    妈妈说过。

    会帮他存着，长大再给他的。

    放好后。

    抬起头，平淡的说道，“烟花要开始了。”

    话落。

    “？！”泉顿时一愣，回过神来，赶紧拉着鼬往前跑，“哎呀！差点忘记了，我们快点吧！”

    “时间差不多，不用那么急。”

    奈何。

    泉似乎听不到，就这样慌张的拉着鼬，而鼬……也只能无奈的跟着了。

    没过一会。

    “砰～”

    烟花出现了。

    冬日祭典也要结束了。

    两老人佝偻着身子，一个负着双手，一个矜持的把手放在腰间，望着天上的烟花。

    “真漂亮啊！”

    话落。

    旁边老妇人平淡的看了一眼老头，又继续面无表情的点了点头，“嗯。”

    是挺漂亮的。

    而在他们不远处……

    富有也看着烟花，瞄了一眼身旁安静看着烟花的铃音，嘴角也微微勾起，接着继续看着烟花。

    待得烟花结束后。

    情不自禁的伸了个懒腰，顺便舒服得呻吟了一下。

    “结束了。”

    “嗯。”铃音糯糯的应了一声。

    看着远去的两老头，富有也带着铃音回去了。

    安静的一个晚上就这样过去了。

    就是。

    最后，在送铃音到日向家族门口时，收到一个礼物。

    简简单单的冬日祭典。

    结束了。

    ……

    第二日。

    别着红围巾的富有来到了奶茶店。

    “老板，有你个包裹！”佐藤叫住了他，“是村外寄来的。”

    “？？？”富有疑惑的看着那精致的纸袋子，“什么来的？”

    “……不知道。”佐藤犹豫了一下，瞄了一眼老板的围巾，还是选择自己不知道，“老板，应该自己看！”

    话落。

    赶紧塞了过去。

    然后。

    富有依旧疑惑的捏了捏，外面来的包裹，估计是雨之国托人送来的吧。

    三小只送的？

    还给他送礼物了！

    不错！

    娃长大了啊！

    软软的，摸起来像块布料。

    然后。

    欣慰的打开。

    当看着里面……顿时一愣。

    这……

    他有了。

    也是红色的。

    内心也大概猜到谁送的了，正要拿出来时。

    “富有。”身后传来糯糯的轻声，“是有人给富有送礼物吗？”

    顿时。

    吓得富有一哆嗦。

    但又迅速恢复过来。

    女秘书看着老板收礼物而已，有什么？

    光明正大！

    清清白白！

    他微微一笑，把袋子收拢好，说道，“没什么！”

    休息够了。

    也该干活了。

    富有老板也是很忙的。

    ……

    转眼间。

    冬日祭典过去有段时间了。

    战争却还在继续。

    没过几天。

    富岳也带着族人上战场了。

    听说砂隐忍村那边有些小动作，所以，务必小心警惕。

    估计或许是上次带人来【拿】六亿牺牲了不少忍者，因此，砂隐忍村那边的局势也有些不稳吧。

    所以，与岩忍的攻势加大。

    让战争再次紧张了起来。

    此时。

    神无毗桥中。

    岩忍部队不记牺牲的突袭木叶，成功逼的木叶只剩四人。

    木叶这边局势紧张。

    为了切断岩忍的补给，卡卡西他们必须炸了这座桥才行。

    但是。

    过程中发生了点意外。

    他们的伙伴。

    琳被抓住了！

    “优先任务！”卡卡西冷眼的看着带土，“只有愚蠢的忍者才会在这种时候放弃任务！”

    话落。

    “砰！”

    带土直接一拳揍了过去，愤怒的看着卡卡西，“在忍者的世界里，违反规定的人会被称为废物，但是…不珍惜同伴的人连废物都不如！我认为，木叶白牙是真正的英雄！”

    虽然我放弃了，但我一定会看着琳幸福的。

    “你……”卡卡西呆愣看着带土，内心一颤，又平静了下来，“白痴！”

    “叫谁呢！”带土眉头一挑，“你真不去！”

    “不去！”

    “你必须去！”

    “为什么？”卡卡西翻了下白眼，平淡的看着带土，“我是忍者！”

    “哼！”带土伸出了自己的双手，结了虎印，冷笑的说道，“你若不去！我就天天找你挑战！”

    话落。

    卡卡西：……

    嘴角一抽，双腿微微夹紧。

    这家伙真混蛋！

