    （兄弟们的打赏，我都记着呢，累计至万赏一截加一更，每个月月底放出来，大家的支持我都记着呢）

    古老时代的蒙德被一位暴君所统治。

    当然，这是后世蒙德的记载资料，相比于当世的蒙德，后世蒙德当然不一样了。

    自从迭卡拉庇安被推翻之后，巴巴托斯获风神位。

    蒙德的历史里记载，彼时的蒙德被冰雪与风所覆盖，风自然很好理解，迭卡拉庇安本身的龙卷魔神，自身是风元素魔神。

    而被成为北风狼王的安德留斯自然也是掌握风元素的权能。

    而巴巴托斯亦是风元素正位的神灵。

    当然，目前的巴巴托斯还不是日后的风神。

    当璃月的远征军踏上蒙德这片土地时，方始知此世蒙德的境况。

    大片大片的土地被雪与风覆盖，印入眼帘的全是一片雪白。

    时常喧嚣的风儿更是夹杂着雪原的寒冷，使得每一道微风都如同寒冷腊月的冰刀子一般，打在人的脸上，让人感到无比刺痛。

    即使早有准备，林雨还是被眼前的一幕吓到了。

    魔神不是凡人，一般的低温对魔神没有什么影响，不过对于军团的人类士兵来说，这刺骨的寒冷就有些承受不住了。

    不过好在人类常有一种习惯，抱团取暖。

    如今是真正字面上的意思，为了保持体温不至于下跌，林雨下令人类士兵们尽量聚集在一起，外围则让仙人们驻守。

    “人皇陛下！古恩希尔德部落的人来了。”

    大帐内，炽热的火炉为人们带来一丝慰籍。

    林雨听完，饮下手中的肉汤后挥了挥手。

    “直接带来见我。”

    哒哒哒哒哒哒......

    很快，大帐的帘门被拉开，夹杂着雪花的寒风一进入大帐之后便被笑容。

    身着重甲棉装的千岩军对身边的人示意了一下，随后带着她走进了大帐内。

    “呼！呼！呼！”

    来人褪下厚实的棉装，取下被雪覆盖的毡帽，搓了搓手，呼了两口热气之后，来到林雨的面前，十分珍重的行礼。

    “古恩希尔德部落当代族长祭师，古恩希尔德—洛—琴科，见过人皇陛下。”

    看着眼前金发碧眼的女子，林雨很随意的挥了挥手，然后立即有士兵为这位古恩希尔德的领导人送上肉汤。

    “感谢人皇陛下。”

    洛琴科接过肉汤，眼中馋意不必自言，但她还是很礼貌的感谢了林雨才开始饮用。

    一时间，大帐内只有洛琴科的进食声。

    “好了，先让你身后的那位出来说话吧，我虽是璃月的人皇，但也是魔神。”

    良久后，林雨才开口，对着坐如针毡一般的洛琴科开口道。

    听到林雨的话，洛琴科才放松了下来，毕竟直面一尊上等魔神，这对任何人都是压力十分巨大的事情。

    很快，只见洛琴科的身上出现一阵微风，一只身披白色法袍的小家伙出现在大帐之中。

    尽管很不可思议，但守卫大帐的士兵们还是很尽责的没有去偷看。

    “啵~”

    宛如深渊法师一般，但身形却极其微小，林雨打量了一下眼前的巴巴托斯。

    大概只有他手掌的大小，但林雨却并未小看眼前这个小家伙。

    只见林雨朝着祂挥了挥手，风精灵见此，也轻飘飘地飞到了林雨的面前。

    “你就是这片大地的神灵吧，你叫什么名字？”

    望着眼前的小可爱，林雨告诉自己，这可是后世的风神啊，又不是一个挂件。

    “我？我叫巴巴托斯，你呢？”

    一道十分软糯的声音在林雨的心底响起，这不由得让他有些侧目。

    等等，没有幻出人形的魔神，好像是不分性别的吧？

    “我，我名艾利欧格，当然，你也可以叫我林雨，我是璃月的人皇，这一点你也应该清楚，毕竟是你们向璃月求援的。”

    林雨摊了摊手，还是先别去计较其他的事情，把眼下情况搞清楚最重要。

    “嗯，听说过，人皇，很厉害。”巴巴托斯飘在空中，小手抵着脑袋，想了想，然后开口道：“还有，你身上的风，很好闻。”

    林雨眨了眨眼睛。

    “算了，先跟我说一下你们这边的情况吧，终结魔神乱世，迎接和平的到来，我想不单单是我们璃月的追求，你们也是吧。”

    小精灵点了点脑袋，然后开始在风中起舞。

    林雨看得是一脸懵逼，他看了看古恩希尔德的掌舵人，洛琴科很快反应过来，开始为林雨翻译。

    可能是巴巴托斯还没化作人身，而林雨又是魔神，因此祂选择了最适合与魔神之间的交流方式。

    但祂并不知晓有个词叫做方言。

    在古蒙德或许祂能够通过这种方式与魔神沟通，但古蒙德比较有名的魔神也就仨，一个巴巴托斯，一个迭卡拉庇安，一个安德留斯。

    经过一顿操作之后，林雨终于是明白了巴巴托斯要表达什么。

    就单论古蒙德而言，能推翻迭卡拉庇安的主要因素并不是反抗军的势力有多大。

    林雨曾经做出过很多假设性猜测，迭卡拉庇安最终极有可能是死于自我瓦解。

    毕竟在反抗迭卡拉庇安的势力中，人类反抗军太弱，北风狼王更是被迭卡拉庇安揍得像只哈士奇一样。

    而没有成为风神的巴巴托斯更像是一个吉祥物，毕竟迭卡拉庇安也是风元素魔神，巴巴托斯也是风元素魔神。

    况且两者的实力是不对等的。

    这也是为什么，巴巴托斯想要寻求外援的缘故。

    如今的古蒙德在迭卡拉庇安的统治下看不到丝毫的希望。

    漫天的白雪是古蒙德的主旋律，然而强大的暴君却并未试图去改善古蒙德的环境。

    反而是修建其属于自己的王都，使用自己的能力将寒冷隔绝在了飓风外。

    但是祂并不知道，强烈的风吹拂的人们连身子都无法挺直。

    纵然迭卡拉庇安庇护了人类，但对于人类的引导却没发挥太多的事情。

    虽谈不上压迫和水深火热，但是痛苦是绝对存在的。

    长时间处于一种被屈服的状态，生活在王都的人类生理上可能已经出现变化，甚至可能延伸至下一代。

    迭卡拉庇安的高傲不会让祂意识到在自己治下的人类情况是如何。

    每天沉溺于虚假的赞美与颂歌之中，最关键的是这些都还是自己的幻想。

