    “既如此，那就听我说几句。”

    李世民翻了白眼，随后看向薛礼：“薛礼听封……”

    “小人在。”

    薛礼直拱手出列。

    “朕封你为宣威将军！”

    李世民接着说道：“希望你能为大唐，为大唐的百姓，为朕立下不世奇功！”

    听见这话，薛礼也是一愣。

    他也着实没想到，李世民竟真的会封他这么高的官职。

    这对于一个初来乍到的小人物来说，不仅是天大的礼遇厚待，更是莫大的压力源头。

    毕竟，直接就给一个没有丝毫功绩的人这么高的品阶，谁能服气？

    所以，他是需要用自己的本事去填充这份厚待与礼遇的。

    如若不能填充，那他将是最大的笑话。

    可还不等他谢恩，一直沉默无言的于志宁便站了出来。

    他直朝着李世民说道：“陛下，此事恐怕不妥啊！”

    听闻他的话，李世民是扭头看向于志宁，说道：“于大人认为那里不妥？”

    于志宁义正言辞的说道：“陛下，薛礼虽然厉害，但资历尚浅。”

    “故此，臣认为，他并不能担此重任！”

    要知道，宣威将军可是从四品上的官职，而且还是武职。

    李世民这般册封一个没有丝毫功勋的人，肯定是不合乎规矩的。

    故而，于志宁便开口道：“最起码也要等到他为朝廷立下功勋之后再行封赏……”

    听见这话，李世民就有点不乐意了。

    自己说过的话，就这么容易被反驳吗？

    怎么谁都愿意出来怼自己两句呢？

    “这是朕早前就说出口的决定。”

    李世民直看向于志宁道：“难道你想让朕食言？”

    “臣，绝没有那个意思。”

    “只是臣觉得，文武乃是一家，陛下不能厚此薄彼。”

    “今年的新科文状元，陛下不过就是给了个秘书丞的职位。”

    “而如今，武状元一问世，陛下便直接封赏其将军封号，这不合乎常理，更不合乎礼法。”

    于志宁那也是直接开口辩驳，丝毫都不给李世民面子。

    而李世民那也是被气的不轻，当下就要发怒。

    这时，长孙无忌率先站出来道：“于大人此言差矣。”

    “今年是武状元刚开恩科，而且薛礼也不仅仅是武状元而已。”

    长孙无忌直看向于志宁道：“文科说到底也不过是一科而已，而今年的武科却是将帅两科啊。”

    “如今的薛礼等同是一举拿下了两个状元。”

    “若是真说起来，封他四品将军都已经是折辱人家了，怎会不合乎常理与礼法？”

    到底是长孙无忌。

    不仅会在关键时刻，站出来维护李世民，还会一语中的直击要害。

    对啊。

    若是薛礼只拿下了一科状元，就封赏他四品将军的头衔，那是李世民的问题。

    可是任家薛礼是一下子拿下了两科的状元啊。

    如此，你还有什么好说的？

    李世民也是对着长孙无忌暗暗点了点头，随即道：“长孙大人说的不错。”

    “文科与武科虽是一家，但却分属于不同的系统。”

    “而且武科相较文科来说，要更加困难。”

    “毕竟武科在考察武学的同时，还是要考察文学功底的。”

    “由此可见，薛礼封四品将军头衔乃是实至名归。”

    “所以，此事谁还有意见？”

    话落之际，李世民直用凌冽的目光扫向众人。

    李世民都把话说到这个份上了，谁还敢站出来多言？

    那不摆明了是跟他李世民作对么……

    众人也是纷纷拜道：“陛下英明！”

    而接下来，就到了封赏高至行的环节了。

    要知道，之前李世民可就答应过，如果高至行能取胜，就将李听雪嫁给他的。

    如今，高至行也是满心期待的看着李世民。

    而李世民也没叫他失望。

    他直道：“高将军，朕答应过你，若你打赢了薛礼，就将汉阳公主嫁于你。”

    “如今，虽你没有取胜，但你却也没有落败。”

    “所以，朕的承诺依旧奏效。”

    李世民微微一笑，道：“不日朕便会亲自为汉阳公主操办嫁妆，择日给你俩完婚！”

    听闻这话，高至行也是连忙跪倒在地，连续朝着李世民叩首谢恩。

    多少年了？

    自己等了多少年了？

    如今，可终于是得偿所愿了。

    而看着高至行那模样，李承乾也是摇头的笑了。

    这家伙，好似就像个傻子一样……

    ……

    散朝之后。

    李承乾与高至行还有薛礼三人并肩而行。

    此刻，高至行也已经要与李听雪的兴奋中走出来了。

    他直幽幽的说道：“刚才是你故意让我的对吧？”

    他这话摆明了是对着薛礼说的。

    闻言，薛礼干笑一声道：“高将军想多了，您这般勇武，我如何能胜您？又何谈让您？”

    “呵呵。”

    “别当我是傻子。”

    “刚刚的那一枪，可是砸的我自己膀子发麻，后背发酸。”

    “可你小子却连半步都没动，这还不能说明问题吗？”

    高至行沉了口气道：“输，我可以接受，但我不能接受别人让我。”

    说着，他忽而停下脚步直看着薛礼道：“所以，我们还得再打一场！”

    “打个屁！”

    也就在高至行与薛礼对峙的时候，李承乾忽而开口了。

    他直朝着高至行道：“我说你小子，你小子是不是有病？”

    “如今皆大欢喜，两人都好的局面还不够好吗？”

    “你们俩之间的胜负，有那么重要？”

    李承乾翻了个白眼道：“要不要我在去跟父皇请奏一下，让他将我姐许配给你的命令给驳回了？”

    本来，高至行还是想跟李承乾刚一下子的。

    可是听闻李承乾的后半段话，高至行也是直接就软了。

    他直朝着李承乾干笑道：“殿下，别这样，我跟他开玩笑的。”

    “开玩笑？”

    “我看你可不是在开玩笑啊。”

    李承乾呵呵冷笑一声道：“你刚才说的可认真的很，瞧那模样好似不分出胜负，就不让人走一样。”

    “我可告诉你高至行，今日可是你自己捡了大便宜了。”

    “毕竟，不是谁都配娶我李承乾的姐姐的……”

    李承乾直逼近高至行道：“如若让我听闻，你这家伙有半点对不起我姐的地方……”

    说到这，李承乾的话顿了顿。

    随后，他的声音也低了不少，语气稍显落寞道：“我一定不会放过你……”

    说完这话，李承乾也不管这俩货是什么表情，自顾自的率先迈步走了。

    而余下两人望着李承乾的背影良久。

    直至李承乾消失，两人方才回过神来。

    两人不由对视一眼，薛礼轻叹口气。

    他摇了摇头道：“有时候，胜负还真就不是那么重要……”?

