    第221章骑自行车还是徒步

    顾佳盈选好自行车，望向颜知许的方向细长的眉梢微蹙，满脸担忧的开口。

    “阿许，你是不是不会骑自行车？要不我载你吧，这里距离乡下应该挺远的，徒步走的话你的脚会受不了起水泡的。”

    与莫安安的善解人意的白莲花样子不同，顾佳盈长得小巧浑身又充满蓬勃的朝气，一眼看上去像是邻家青春靓丽的小妹妹，很容易产生亲近的好感。

    颜知许冷淡地瞥了眼自行车，没犹豫的出声拒绝，“不用。”

    见她没同意顾佳盈懂得适可而止，没再继续讨人厌的追问。

    耸耸肩，抬脚跨上自行车稳稳当当的坐在上面，双脚垫在地面上。

    顾佳盈的一串动作蛮熟练的，与其他人笨拙的样子一对比瞬间赢得了大家的喜爱。

    “砰——”

    倏然，一声巨响吸引了所有人的注意力，抬眼看去只见莫舒安倒霉的连人带车摔到在地上。

    从车上摔下膝盖与地面摩擦瞬间破皮溢出丝丝鲜血。

    狼狈的倒在地上，满脸痛苦忍不住不顾场合的骂骂咧咧，“嘶……这是什么破车子啊。”

    自行车她也不是没骑过但这还是第一次发生这种事。

    “舒安姐，车子没有问题啦，是你上的姿势不太对。”

    顾佳盈无奈地摇摇头，从车上下来准备上前扶人。

    但花时影的动作快乐一步率先把莫舒安扶起来，在包里翻翻找找拿出创口贴，“没有消毒水只有这个，你将就用一下。”

    “谢谢。”

    莫舒安接过创口贴也不矫情的撕下贴在腿上，看向自行车还有顾佳盈的脸色不悦，阴沉沉的似乎是能滴出墨汁。

    “姿势不对？我会不会骑自行车不还需要你来说。”

    读书那会儿天天骑自行车，到底谁不会啊。

    可能是在气头上的原因，莫舒安的语气不善气冲冲的。

    顾鸠眉头一皱，“佳盈，莫前辈心情不太好，这点气话你别放在心头上。”

    “嗯嗯。”

    顾佳盈点点头不动声色的与顾鸠拉开距离。

    炒cp确实很容易增加粉丝和曝光率但不太适合自己，如果闹出绯闻的话那个小肚鸡肠的老男人会不开心的甚至会不再提供资源。

    颜知许上前把自行车扶起，瞥了一眼莫舒安的面相，淡淡开口，“不嫌弃就留下来跟我一起。”

    望了望自行车。

    莫舒安感觉面前的这个女人一靠近心底的那股烦躁和怒火莫名的消散了许多。

    没由来的心安很想亲近。

    “好。”

    颜知许把自行车推回放到副导演的身后，看到避开摄像头站在辛柏旁边的楚然还有曲临玲脸上布满了浓浓的担忧。

    她轻启朱唇，“你们先走吧，我没事。”

    两人对视一眼然后重重的点头，但心里面已经不满的将节目组骂的狗血淋头了。

    这也太不人性化了，这里距离乡下那么远还不让助理拿行李。

    不过还好，阿许的行李很少就一个迷彩的背包。

    “行了，走吧。”辛柏见其他人都准备好了，大手一挥带着其他人走向停在外面的车辆。

    (本章完)

