    叶欣蓝一脸执拗，用力摇了摇头，看了看柳席，又看了看柳席身边的小医仙，旋即银牙一咬，双膝一曲，就要给柳席跪下。

    嗓音之中颇有几分黯然，跪下的同时，嘴里说道：

    “欣蓝知道自己配不上学长，等学长带叶家恢复长老席位之后，欣蓝会主动消失，绝对不会纠缠学长……”

    柳席挥手，一股柔和斗气浮现，托着欣蓝让其无法跪下去，怎么也不好让一个女孩子下跪。

    无语的看了看叶欣蓝，说道：

    “听你的口气，应该也是迦南学院的学生吧，而且假意与我婚配的也是你，嗯……”

    颇为苦恼的揉了揉眉心，这才继续说道：

    “作为学长，若是举手之劳也就帮你了，不过以我现在的名气而言，一旦打上这层印记，对我，对你，对叶家，可就很难说清了……你要为了叶家牺牲自己？”

    叶欣蓝被一股柔和斗气环绕，无法再跪下去，柔弱的脸蛋涌现一抹坚定，怯生生道：

    “我知道，这样子对不起学长，对不起这位姐姐，可是我性叶啊，我不能看着叶家没落下去，谁让我自己也不争气……”

    听到这里，柳席目光威严的看向叶重，是不是这个老头子想用美人计？

    被柳席目光看的心中一跳，叶重苦笑着摸了摸鼻子，脸上浮现一抹和蔼之意，轻声叹道：

    “欣蓝是老夫孙女啊，可惜就是欣蓝接受老夫的全力培养，现在也不过是五品炼药师，参加测试注定垫底，若不是家族危机就在眼前，老夫又怎愿意牺牲孙女名声。”

    叶欣蓝忍不住插了一句：

    “学长别怪爷爷，这些都是欣蓝自愿的，家族生我养我，现在家族有难，我也该为家族出一份力。”

    听到这里，柳席颇为苦恼的揉了揉眉心，这事儿说大不大，说小不小，柳席自己就是名声在外的八品炼药宗师。

    明眼人都能看出来，柳席是叶家请的外援，认不认是一回事，认了之后，相当于就给叶家打上柳席的标签，同时给柳席打算叶家的标签。

    而且还牵扯上一个叶欣蓝，总之就是柳席不太想掺和，宁愿耗费一些时间将叶欣蓝调教成七品炼药师最好，可现在最重要的就是没有时间。

    见柳席揉眉不语，叶重，以及一片叶家长老都是眼巴巴，一副可怜兮兮的样子看着柳席，叶欣蓝也是挣扎就要跪下继续恳求。

    就连小医仙看着，也是面露不忍之色，扭头看向柳席身体略微前倾，轻声道：“少爷，要不我们帮帮他们吧，毕竟当初是阳火古坛帮了我们大忙。”

    柳席轻轻叹了一口气，端起桌上的茶杯，轻抿一口茶水之后，眼中闪过一抹精光，淡淡道：

    “这个条件我答应了，另外，我还可以帮助叶家众炼药师提升炼药术。不过，日后在丹塔之中，我想要叶家彻底站在我这边。”

    一旦这次替叶家出手，在外人眼中，就代表柳席庇护了叶家，柳席总不能白白庇护叶家。

    日后若是要一步步成为丹塔巨头，执掌丹塔这一庞然大物，总是要有些班底的，还算熟悉的叶家应该足以胜任。

    闻言，不等叶重、叶欣蓝、以及众叶家长老露出惊喜之色，就在柳席接下来的话中一脸茫然。

    还是叶重，有些结结巴巴的说道：“先生这话是什么意思？”

    柳席淡淡道：“就是说丹会冠军我要了，成为巨头候选人之后，我要叶家无条件的支持。”

    众人先是瞠目结舌，后被柳席强烈的自信感染，一个个眼睛都是越来越亮，柳席可是货真价实的八品炼药宗师，夺取冠军并非不可能。

    而叶家日后支持柳席，完全是一个合则两利的事情，叶家得到柳席这位八品炼药宗师的庇护，柳席也得到五大家族之一的叶家支持。

    叶重当即拍板，郑重道：

    “没有问题，日后在丹塔之中，叶家将是先生的支持者，叶家所拥有的人脉、资源……都可任由先生调动。”

    柳席点头，叶家没落是没落了些，但身为五大家族之一，底蕴还是有的，而且最是容易掌控，其余几大家族，也不可能如叶家这般任由柳席拿捏。

    “好，准备出发吧，似乎参加丹会提前四到六个月，就需要前往圣丹城准备了。”

    得到柳席庇护，不但可以重回长老席位，甚至还可以恢复至曾经巅峰时期，叶重心中欣喜，脸上是掩饰不住的笑意。

    “是这样，先生回来颇为及时，五大家族内部测试还在丹会之前，我们现在过去，正好可以赶上。

    先生放心，一切都由我叶家安排，先生只需养精蓄锐，准备夺取冠军就是。”

    说到这里，叶重迟疑一阵，旋即对在座诸位长老说道：

    “诸位长老都先退下吧，欣蓝留下，我与先生有要事相商！”

    闻言，叶家众多长老面面相觑，不明白叶重有什么事不能明言的，不过也没有多说什么，各自起身行礼之后退出议事大厅。

    等到议事大厅之内，只剩下叶重、叶欣蓝、柳席、小医仙之时，叶重这才郑重道：

    “先生，以八品炼药宗师之尊，愿意庇护我叶家，叶重感激不尽，叶家先祖亦是八品炼药宗师，后陨落之前，曾留下一枚传承纳戒。

    可惜，后辈子孙无能，竟无一人可以将传承纳戒开启，不知先祖究竟留下的传承有那些，今日幸得先生承诺。

    老夫决定，将这枚传承纳戒赠与先生，感谢先生日后庇护叶家，另外，欣蓝已是我叶家后辈之中天赋最高者……

    不知，可否……可否请先生代为培养，日后也好助先生一臂之力。”

    八品炼药宗师传承，叶家果然还是有些底蕴的……柳席眼前一亮，自己可缺八品之上的炼药师传承了。

    还好上次白家送了三卷八品丹方，否则自己可不可以成就八品炼药宗师，都还是一个未知之数。

    柳席微笑着看了一眼叶欣蓝，叶欣蓝也是怯生生的看向柳席，面对着柳席，这丫头一直一副小心翼翼的模样。

    “我答应了，暂时就让欣蓝跟着我吧，也算是代叶家先祖教导后人。日后我从叶家的传承纳戒获得的，日后都会一一还在欣蓝身上。”

    闻言，叶重大喜，连忙示意叶欣蓝道谢。

    见状，叶欣蓝盈盈一礼，柔声道：“多谢学长，欣蓝一定会努力学习，不辜负学长期望。”

