    

    绿色光阵出现，苏木身上立刻多了一个负面状态！

    【毒心咒】：移动速度-20%；防御-150；全元素抗性-20点；持续扣血每秒200点；持续时间15秒。

    姜知鱼玩的咒术师号称毒奶，毒的一批。

    就像王者农药里面的“扁鹊”一样，打的时候你感觉不疼，等你反应过来时候。

    哦吼，来不及了……被毒倒了。

    很多玩家看不起咒术师那磨血皮的伤害方式，更喜欢一刀999那种感觉，而这也恰恰成了咒术师的优势。

    简单点来说，姜知鱼的一个毒心咒就可以让苏木在15秒时间里损失1500点气血。

    苏木跟玩家对战的时候，何时受到这种伤害？

    ……

    眼看另外六个近战的攻击马上就要到了，苏木也不敢托大，直接开了逆转诅咒！

    【毒心咒（逆转）】：移动速度+20%；防御+150；全元素抗性+20点；每秒恢复气血200点；持续时间15秒。

    风影！

    往后一跃，没打算留手的苏木直接使用了万符祭！

    “万符祭！”

    身后爆射出无数符纸，朝着袭来的六人直接轰炸了过去！

    -6241

    -12140

    -5952

    ……

    一个技能，直接秒杀六人！

    万符祭本身就是一个范围技能，并且能够继承200%的法攻，就算他们的防御有1000，对他们使用万符祭的基础伤害也高达3000。

    更别说他们的元素抗性没有超过100点了，所以，秒杀很正常！

    S级虽然是最高的战队评价等级，但是也恰恰是因为最高评价等级，其中的差距也会非常大。

    但是……

    擦……那么垃圾？

    苏木有些意外，自己踏马都准备好使用传说芯片了，结果这些那么菜鸡？

    我佛了……

    ……

    稳住身形，苏木嗤笑道：“S级战队的含金量，也不过如此嘛……”

    “呼！”话音落下，身影再度消失！

    借助攻击引起的漫天灰尘，苏木偷偷使用了灵能激发，让自己的景象分身去发动攻击，吸引一波剩下来四个人的技能。

    而自己则是偷偷绕道他们身后。

    等他们发现与他们交战的是镜像分身的时候，已经晚了。

    苏木毫不客气的一人送了两张火符，直接让他们送他们归西。

    雷霆之间，苏木直接斩杀了9个玩家，连给他们使用芯片的机会都没有！

    最后只剩下姜知鱼一个人。

    “你！”

    姜知鱼不退反进，手中凝现出一根木刺，直接朝苏木刺了过去1

    “噗嗤！”

    利器贯穿血肉的声音响起……

    画面仿佛定格。

    殷红的鲜血缓缓渗出，最后滴落在地上。

    “滴答……滴答……滴答……”

    “你……你为什么不躲？”姜知鱼的大眼睛在颤抖，她只是下意识的攻击。

    没想到真的击中了苏木，并且还一下子带走了他2000的血量……

    这……

    苏木微微垂着头，露出一抹苦笑。

    “嘶……”

    “他N的，真疼……”

    “嗤！”

    苏木主动后退，鲜血随之溢出。

    虽然不是渗透攻击，但是真实伤害的疼痛传递是100%的，这一“剑”直接贯穿了他右肩，鲜血流了一地。

    这时候，苏木默默将自己刚刚脱下来的装备穿戴回去，然后对自己释放了一个奶妈的神光沐浴，掉的2000血量瞬间恢复。

    不过，那种疼痛感，一时半会不会退去。

    ……

    “你为什么不躲？”姜知鱼没有继续攻击，美眸微微颤抖，问道。

    苏木抬头看了一眼，摇摇头，“我知道……我对不起你。”

    姜知鱼：“……”

    娇柔的身子在这时候似乎踉跄了一下。

    眼目微垂，不再说话。

    苏木：“残图的事情，我也没机会跟你说声谢谢……”

    “台风来的时候，没有你送来的物资，我怕是要被活活饿死吧。”

    “同学三年……你是校花，我只是一个学渣而已……我们很熟，但我们却一直没那么……亲近。”

    “所以……”

    “对不起，谢谢你……”

    ……

    北风萧瑟，卷起灰尘，和一些像是泪水一样的东西……

    地上的血迹渐渐变形，最后凝固……

    “轰！轰！”

    外面的战斗还在继续，大楼不时传来的震动让灰尘洒在两人身上，显得有几分狼狈。

    “……”

    “……”

    沉默半响，姜知鱼的身子开始微微颤抖。

    “渣男……”声音很轻，像是蚊子一样。

    “你就是个渣男！”声音很重，像嘶喊出来。

    姜知鱼抬起头，却早已梨花带雨，她那满是水雾眼睛看着苏木，声音有些哽咽。

    “我是校花……不，我就是一个笑话！”

    “你不懂，你根本就不懂！”

    “你为什么要道歉！”

    “为什么！！！”

    “你就是个渣男，自大自负，自以为是，你以为你是谁！”

    “你为什么要道歉！你凭什么要道歉！！！”

    苏木：“……”

    知道姜知鱼在发泄，在嘶吼，所以苏木这会一会话也没去接。

    发泄一下，应该会好一些吧……

    然而，姜知鱼的情绪似乎越来越激动。

    “残图，我一直为你留着，就在等你开口。”

    “死亡颂歌的解散，是我一手策划的，因为他们还想继续针对封神谷。”

    “落日余晖的身份我都调查清楚了，他们以后不敢再对你们有任何动作。”

    “台风那次事情，你知道我回去之后被我父亲罚的多厉害吗？”

    “还有，在最开始的时候，你说让我在青江城等你，你会过来找我，可是呢？……”

    “你来了，但是，你有联系我吗？只是为了青江秘境，对吧？”

    “最后跟我说自己的身份，也是因为那张残图！”

    “道歉……”

    “苏木，很多事情，不是你一句对不起，一句谢谢，就可以当做没有发生的……”

    苏木：“我……”

    在这一刻，一种无力，愧疚的情绪在心中滋生，并越来越强烈。

    死亡颂歌，落日余晖，她都在背地里干涉了……

    而她说的在青江城等自己，这件事……完全忘记了。

    至于残图……

    “台风那几天……我很不争气，不争气到现在想起来都会觉得开心。”

    “我甚至还因为你的一句话，特地去学做菜……我真的是个笑话，呵……”

    姜知鱼抽泣着，缓缓抬起自己的头，尽量保持自己的高傲。

    “我不能低头，否则皇冠会掉。”

    “你是对不起我，但我不接受你的道歉，我要你一辈子都记住。”

    “你苏木，对不起姜知鱼！”

    话音落下，姜知鱼突然朝着窗户方向掠去。

    被用木板封死的窗户被她用技能打碎，同时直接朝外面冲了出去。

    而后，一个身影突然掠来。

    “呼！”

    “噗嗤！！！”

    就这么一个狭小的窗口，苏木却看到那个RZS-002，一巴掌……

    直接抽碎了姜知鱼的脑袋。

    “……”

    “……”

    “……”

    “啊啊啊！！！”

    “啊！！！——”

