    “大王！大王！有鬼！有鬼！那里有鬼啊！”

    原本神情有些惶恐的人，听到吐蕃王这样问，差点当场跳起来，嘴里嚷嚷着有鬼。

    “放肆！”

    见他这样失态，吐蕃王顿时大怒。

    “来人！给他掌嘴！让他清醒一下！”

    “是！”立刻就有身材高大的侍卫上去，一人架着那探马，一人抡圆了巴掌，照着探马的脸就啪啪啪地打了起来。

    几下之后，状若疯魔的人才算是彻底安静下来。

    吐蕃王示意侍卫退下，他那双鹰眸死死锁住面前的人，冷声问道：“说！你到底看到了什么！其他人呢！”

    逃回来的探马再次回忆方才的事，忍不住打了个冷战，但因着嘴巴上疼痛难忍，这疼痛，刺激着他，让他很快就回过神来。

    “大王，我们当时进去后，是分开行动的，我带着两人去探查一处仓库，结果走在路上的时候，就觉得那个地方鬼气森森，看着就不像是人类住的地方！”

    “当时小的就觉得，住在那个关卡里的大唐士兵，说不定根本就不是活人，而是鬼魅！”

    这样说着的时候，探马的脸上再次露出惶恐之色，那包含着恐惧的声音说着这样的话，让周围人听了，鸡皮疙瘩都起来了！

    此时，外面一阵夜风吹来，将大帐的帘布吹得微微摇曳，配合着这满脸恐惧的士兵的话，实在是让人想不多去联想都难！

    吐蕃王眼里闪过一丝杀意，但为了能听到后面有用的情报，他暂时忍了下来。

    探马继续说道：“我们过去之后……”

    他将自己之前遭遇的事，都说了出来。

    吐蕃王听完，脸色难看。

    其他人的脸色也没好看到哪里去。

    还有什么不明白的呢？

    关卡那边的确是诡异得很！

    不能以常理去推断！

    甚至有人真的开始怀疑，会不会那个关卡里的大唐士兵，真的不是活人？而是什么阴兵？

    若非如此，这样一座庞大的镇子，是何时建起来的？

    建得这么快，真的是人力能达成的吗？

    在上个月，他们的人来探查，可都没有这个关卡呢！

    吐蕃王的心里，也快速闪过了这个念头，但他立刻就将这个念头给摁死了！

    绝不能这么想！

    若承认那道关卡里的可能是阴兵，若这个消息传出去，会对十万吐蕃大军带来怎样的恐慌，这想都想得出来！

    想到这里，吐蕃王冷冷盯着跪在面前的士兵，说道：“一派胡言！分明是你们被大唐士兵发现，结果你贪生怕死，成了大唐人的走狗！专门回来妖言惑众，企图降我吐蕃士气！来人！将他拖出去！砍了！”

    “大王！大王！小的冤枉啊！大王——”被拖出去的人连连喊冤。

    大帐内的其他人，都忙垂下头，不敢与吐蕃王对视。

    吐蕃王冷冷说道：“若是让本王之后听到军营中有人说起什么阴兵之事，本王唯你们是问！”

    “臣不敢……”在场的人忙回道。

    “不敢就好！”吐蕃王挥手让他们退下。

    他坐在虎皮椅上，只觉得脑仁都在疼！

    他何尝不知道这次的事，是他太过冲动了？

    若是早知道大唐居然有了更好的武器，能施展的范围那么远！他就不会这么急急地带着大军来攻打幽州！

    但开弓没有回头箭，他既是已经与大唐人打了第一仗，那么，就没有回头的路了。

    就算他此刻撤军了，大唐那边也不会善罢甘休！

    以后他想要再找这样一个机会去攻打幽州，只怕就更难了。

    而吐蕃那边，他若是撤军回去，焉有威信可言？

    他出来时可是为了让他出师有名，将他这次带兵打幽州，说成了是替天神而战！

    是为了除去魔神在世的幽州王！

    若他就这么灰溜溜地带着十万大军回去，岂不是成了吐蕃所有人眼中的笑话？

    不，何止是吐蕃人眼里的笑话！

    怕是所有知道他之名的人，都要将他当成是一个大笑话了！

    若是回头，他再无威信可言！

    所以他绝不能回去！

    “本王就不信了，本王带了十万大军，还能耐你不得！”

    “耗，本王也要将你们耗死在这里！”

    “秦阳啊秦阳，你若是以为，只是凭着一个镇子，就拦住本王的十万大军，你就想错了！”

    “秦阳，你就等着向本王下跪求饶吧！”

    “阿嚏！”幽州郡城内的幽州王王府内，秦阳天还黑着就醒了，他有点饿，就让人做了热汤面，然后准备着吃热汤面的时候，忍不住打了个小小的喷嚏。

    “这是有人在念叨我啊！”秦阳摩挲了一下下巴，感慨道。

    “按照我得到的消息，此时吐蕃的大军已经被打了个猝不及防，不知道幽州的最新式武器带给他们多大的阴影。”

    “不过，他们应该不会轻易撤军的，毕竟这大军一起，十万大军啊，可不是什么儿戏的事。若是就这么回去，吐蕃大概就要直接换大王了。”

    秦阳对此毫不担忧，这次看似是吐蕃王带着人来入侵幽州，实际上，则是幽州准备关门打狗！

    所以，第一道关卡，在必要的时候，还是会战略性地打开，放这些吐蕃人进来。

    第一道关卡跟第二道关卡之间的这百里，就是这十万吐蕃大军的坟墓！

    说不定，也能成为这个命挺大的吐蕃王的坟墓。

    秦阳吸溜吸溜地吃着面，很快就将这件事暂时抛开了。

    相比于结局已经注定的战事，他该想想，怎么给李丽质写信，安抚对方担忧的心情。

    幽州与吐蕃既然是干上了，消息不可能不传回到长安那边，路途遥远，很多消息都是滞后的，并不能及时传过去。

    也不知道他的小未婚妻是怎么担忧他呢，光是想一下，秦阳都能想出来。

    “正好有一批棉花被长孙冲的商队带了回来，第一批棉被没做多少，回头让人送过去吧。正好送去了，用不了两个月，就该到秋天了，可以盖棉被了。”

    时间可过得真快啊。

    秦阳手一顿，又想到了等到明年开春的，大概就是他与李丽质成婚的时候了。

    今年与吐蕃开战，正好可以用最后的胜利，来当做聘礼之一，献给他的未婚妻。

