    舜邪绷紧着身体，游动的速度很快，它死死咬牙，身体上的鱼鳍一直耸立，就没下去过。

    叶归岚也看出来它有多紧张，眼睛尽量不会和它视线相交。

    “好了，就到这里。”

    叶归岚看着近在咫尺的紫色灵气，瞬间收回了手，舜邪松口气的同时被她送入兽环之内。

    “叶归岚，你自己一个人在外面可以吗？”

    费利亚忍不住开口，“多少让我给你吐一个泡泡套上？”

    “不需要，我会自己小心的。”

    叶归岚深吸一口气，看着自己手中的这一小瓶黑色，打开瓶塞，直接抬手扬了上去！

    兽环里的兽们见到她这个动作，都忍不住倒吸一口气，直接就扬了啊！

    “叶归岚！”

    烛年惊的低吼一声，“快放我出来，我——！”

    黑色液体扬起的瞬间，灵气锁链直接自她掌心而出，一声低喝，直接在她手里旋转了起来！

    大！风！车！起！

    灵气锁链告诉旋转，像极了一只不断旋转的小型螺旋桨，一道水龙卷瞬间自叶归岚身侧出现，而且越来越大！

    黑色液体被水龙卷连同着紫色灵气一起卷入其中，水龙卷的颜色瞬间化为了黑色！

    叶归岚看的也有些吃惊，这未免扩散的太快了！

    “小家伙，轰出去！”

    朝明的声音出现，叶归岚点点头，手中灵气锁链直接一个甩飞，将黑色水龙卷往高空抛出！

    黑色水龙卷被叶归岚大力投掷而出，都打高处，便如突然爆开的烟花，水浪翻滚，推着黑色迅速蔓延！

    上方的紫色灵气，迅速被黑色覆盖，面积如同月食般的速度，迅速将紫色灵气覆盖。

    不出几秒，这只蜃就有了反应。

    原本平静的水域之下，沉在底下没有任何动静的海沙，猛然开始翻滚起来。

    嗡！

    原本透明的蜃突然出现了身体外形，半透明的巨大紫色贝壳自水中显现，贝壳里面的东西全都被疯狂推挤，像极了不断挤压想要呕吐出来东西的胃部。

    它要吐了！

    叶归岚意识到了这一点，也不抗拒这样的蠕动翻卷。

    一阵又一阵蠕动翻滚，速度越来越快，里面的东西被搅的越来越乱，速度越来越猛！

    叶归岚小心翼翼的自从中穿梭躲避，这些东西渐渐凝聚成了一个大团，朝着某个方向急速滚了过去。

    外面，突然现出原形的蜃，吓到了又经过的几只水族。

    它们连连吐泡，“是蜃！它竟然亮出真身了！”

    “什么，什么情况啊！”

    “不知道，快告诉寒星一族，快！”

    几只水族迅速转身，速度飞快，几个眨眼的功夫已经游出去很远很远。

    这几只水族游出去之后，没出多久，在叶归岚在里面旋转出大风车的时候，一小群黑压压的水族迅速靠了过来。

    走在最前面的，是一群闪烁着冰蓝色莹莹光辉的巨大水母，自脑顶开始到下面触手，皆是一片深蓝色。

    像是里面涌动着冰蓝色的深海一般，巨大的下方触手来回浮动，行动速度飞快。

    在距离蜃有一段距离的时候，它们停了下来。

    一群巨大的水母背后，跟着很多其他的水族，好奇的探头去看，见到那紫色的巨大贝壳出现完整形状，都是瞪大了眼睛。

    好大啊！

    走在最前面的蓝色水母看了一会儿，触手朝前探了探。

    “的确是蜃，没想到它竟然现形了。”

    其他的蓝色水母也跟着举起触手，“现在动手吗？”

    没等最前面那只大水母开口，只听嗡的一声，一股奇异的波浪开始自周围涌动，更为强大的力量开始自蜃的体内出现。

    “退后！”

    巨大的蓝色水母开口，触角如网般迅速张开，其他的水母也皆是如此，所有的蓝色触手互相缠绕链接，形成一张蓝色大网。

    轰——！

    什么动静，自这只蜃的内部响起。

    站在最前面的大水母脑袋摆动了一下，所有的水母也都跟着摆动了一下。

    那排紧紧关闭，始终没有打开的巨大水草，在一阵激烈的抖动之下，被里面的力量直接拨开。

    见到这一幕的所有水族都是一愣，这只蜃，张嘴了！

    “退后退后！”

    大水母们低吼着，蓝色的网散发着莹莹光泽，所有的水族心头都是一惊，蜃竟然主动张口觅食！

    它难不成要吞了这里的所有水族吗？

    盘踞在那的巨大紫色贝类没有移动，水草拨开，贝壳的一端打开，一团东西自里面滚了出来。

    “那是……什么？”

    大水母们看的又是心头一愣，接下来，让它们更不敢相信的一幕出现了。

    盘踞在这里超过百年的这只蜃，紫色的贝壳往上移动，自海沙之中拔出自己的身体。

    拔出来的瞬间，它巨大的紫色外形再一次消失，水族们隐约可见一道巨大的水流划向远处，消失在视野之内。

    这只蜃，竟然走了？！

    【作者有话说】

    蜃：惹不起，惹不起，我自己走。

