    夜深，七号公馆。

    没有开灯的客厅，月光透过落地窗倾洒进来将空间照的半明半暗，压抑的气氛中，男人清冷地坐在沙发上，双眼微闭若在思量什么，眸色深沉得如同一片黑海。

    在他身后，孔昂默默看了眼墙壁上的挂钟。

    已经晚上十点了。

    从下午六点他们就从公司回了家，往日从不曾有这种待遇，他明白这一切皆是因为苏倾城说晚上有大惊喜，为了她这一句话，他们家主子提前完成了超负荷的工作专心回家来等。

    或者说，是因为苏倾城今天去见了其他男人……

    可如今他们硬生生等四个小时了，到现在苏倾城还没回家。

    最最可气的是，她人不回家也就算了，就连电话也打不通！

    眼见男人的脸色越来越沉郁，孔昂的脸上渐渐浮现了绝望，“主子，要、要不属下派人去查一下吧？”

    “不用。”

    男人的嗓音低沉，在月色清冷的客厅中更显得清冷寂寥。

    孔昂咽了下喉咙，“那、那属下先把灯打开吧？”

    这种气氛怪让人害怕的，开了灯，客厅里能明亮一些，说不定男人的心情还能好一些。

    主要是能让他观察男人的神色，现在黑咕隆咚的……

    “不用。”

    又是一声拒绝，让孔昂刚抬起来的手刹那僵住了。

    连灯都不让开，可见男人的心情已经低沉到了一个极点，该死，那位大小姐怎么还不回来！该不会真的跟野男人私奔了吧！早知道就不该放她离开！

    “主子，我去把人给您抓回来。”另一道阴鸷的声音响起。

    元隐从暗处的角落中走了出来，双眼中写满了不善。

    他早就说过苏倾城那种女人不配身为傅氏主母，愚昧无知，夜不归宿，这样的女人怎配站在他们家主子身旁？

    “元隐，主子的意思是再等等。”孔昂忙小声提醒。

    这时候最好不要去触男人的霉头，不然遭殃的就是自己。

    元隐属于暗卫，通常隐匿于暗处，不如孔昂这种贴身特助待在傅修远身边时间长，对男人的了解自然也不如孔昂多。

    更何况他看不惯苏倾城，现在一心只想把对方抓回来服刑。

    “主子，这种背叛了您的女人何需再给她情面？只要您一声令下，属下绝对让她消失得干干净净！”

    嘶……孔昂顿时倒抽了一口凉气，震惊地朝元隐看去。

    兄弟，慎言啊……

    元隐却是不为所动地看了孔昂一眼，认为自己没有说错。

    夜色里，沉默的男人缓缓掀起了眼帘，略带杀气的视线落到了元隐身上。

    让她消失？

    一刹那巨大的压迫感袭来，元隐刹那被这股威压逼得弯下了腰，整个人都矮了半截，噗通一声他单膝跪倒在地，额头上渗出了细汗，隐忍道：“主子……”

    为什么突然这么对他，他明明什么都没有做错！

    孔昂赶紧跟着求情：“主子，元隐只是忠心，他并不清楚您和倾城小姐的事。”

    犹记得上次他也如此失言，差点没被主子给宰了。

    即便苏倾城是个白眼狼，即便她真跟人私奔了，那也容不得他们这些人放肆。

    黑暗中，男人周身散发出阴沉的气息，气氛凝重到了极点。

    突然一阵手机铃声响起——

    “倾城小姐来电话了！她来电话了！”孔昂激动地抱起了茶几上的手机。

