    武馆主与周馆主通过窗户看见，外面有好几架飞机正在往这边赶来。

    武馆主对着罗九漠说道：“罗老板，救援来了，我们现在快走吧！”

    罗九漠倒是不急，只见他突然奸诈一笑，然后说道：“不急，你们两位先把机票钱买了吧。”

    “机票？”武馆主一脸疑惑，然后顿时明白过来。

    这个罗九漠是想要趁机栽自己一笔。

    武馆主顿时火冒三丈，然后吼道：“我们合作这么多年，你到现在给我谈钱？”

    这些年来，武馆主也算是为这个罗九漠出生入死过了，罗九漠就像是一个老大哥一样。

    周馆主与武馆主也是因为信任，这才将自己的学员全部带来九漠大厦的。

    但是想不到，这个罗九漠居然在最关键的时刻翻脸不认人！

    “哼，”罗九漠笑了笑，在他的眼中，只有利益，没有感情。

    眼前这两个人，自己利用他们，只是因为他们在漠南市有一定的势力罢了。

    出了漠南市，这群人还有什么用？

    罗九漠站了起来，冷冰冰的说道：“合作归合作，机票归机票，两码事。”

    周馆主强压怒火，然后说道：“你说吧，要多少钱？”

    “我要你们全部的罗生币，”罗九漠笑了笑，然后说道：“想要活命的，就把账户给我吧，我核实之后，自然会让你们登上飞机。”

    好家伙，狮子大开口，他也不说数目，竟然直接全部都要！

    武馆主再也忍不住了，他突然暴起，冲向了罗九漠，准备将他擒住。

    罗九漠显然早有防备，直接掏出手枪将武馆主的手臂射穿。

    武馆主吃痛，他捂着受伤的手臂，躺在地上大声惨叫着。

    罗九漠冷笑一声，说道：“武馆主，看来你做了一个不理智的举动啊。”

    他早就在防备这两个人的反扑了，多年的运筹帷幄，怎么可能栽在这个武夫手上？

    说完，罗九漠便将枪口对准了武馆主。

    武馆主虽然是个武道者，但是修为就连半步宗师都没有达到，虽然他是打架的好手，但是说什么也抵抗不住枪的威力。

    武馆主只能服软，他对着罗九漠说道：“我给你，我给你，我都给你，求你不要杀我！”

    听到枪声后，两名罗九漠的保安也从推门而入，用枪指着周馆主与武馆主。

    这显然是罗九漠早就计划好了的。

    此时周馆主脸色惨白，这才知道自己与武馆主早就被这罗九漠给算计了。

    罗九漠让他们把武馆的成员都安置在九漠大厦的二楼，说是为了拖延九漠大厦被攻破的时间。

    现在看来，这其实就是调虎离山之计！

    就算自己与武馆主都被杀死了，这些武馆的学员也是什么都不知道，还是会拼命抵挡光武阁的人。

    周馆主悔不当初，他以为自己与这罗九漠都已经是一根绳子上的蚂蚱了，对方应该不会使用什么小心思。

    于是便相信了面前这个人，只是想不到，他居然到这种山穷水尽的时候，还是会算计自己一手。

    现在看来，还是自己太天真了。

    罗九漠盯着周馆主，然后说道：“周馆主，你不会也象武馆主一样，不识抬举吧？”

    “当然不会，”周馆主惨笑一声，现在自己已经被人拿枪指着了，想要反抗自然是不现实的。

    周馆主掏出一张黑色卡片，然后就要递给罗九漠。

    罗九漠这个老狐狸自然知道周馆主在想什么，于是便说道：“扔在地上就可以了，不要动什么小心思，没用的。”

    周馆主尴尬一笑，自己本来是想靠近罗九漠，然后一把将其擒住的，但是没想到被识破了。

    这个罗九漠，城府实在是太深了。

    周馆主摇了摇头，然后只能将自己身上的黑色卡片扔在地上。

    罗九漠用眼神示意，他的护卫便将黑色卡片捡了起来，交给了他。

    罗九漠见这两个馆主都是一脸死灰，便会心一笑，然后在电脑上输入了这卡片上的用户名与唯一DK码。

    接下来周馆主也将密码告诉了罗九漠。

    周馆主现在什么都不要了，只希望罗九漠能够信守承诺，让自己能够坐飞机离开这是非之地。

    一切核实无误，罗九漠再次核实了武馆主的账户，同样是核实无误。

    罗九漠很快就将这些罗生币划到了自己的账户上。

    这罗生币是数字网络虚拟货币，是现在网上最通用的货币之一。

    现在很多交易都是使用罗生币来支付的。

    就比如罗九漠请来的雇佣军，都是使用罗生币来支付的。

    就连去泥犂门上贴悬赏告示，也同样需要罗生币。

    现金什么的不方便携带，财宝什么的不方便保存，这罗生币确是一个方便快捷的交易工具。

    罗九漠知道这两个人平时搜刮民脂民膏，又没有什么放血槽，肯定是攒下了一笔巨款的，现在看来，的确如此。

    自己花掉很多罗生币去请来这一群雇佣军，现在也算是回了一口血了。

    罗九漠做完这些事情之后，便从容不迫地走出了办公室。

    周馆主慌了，他对着罗九漠大吼大叫道：“罗老板，你这是什么意思？”

    这个罗九漠居然想要出尔反尔！

    罗九漠笑了笑，然后说道：“什么意思？就是这个意思。”

    周馆长又气又急，他对着罗九漠说道：“不要杀我，我给你当狗，行不行？”

    “当狗？”罗九漠翻了一个白眼，然后嘲笑道：“有那么多人排队给我当狗，我为什么要选一个可能会弑主的狗？”

    周馆长也是实在，没法子了，现在有两柄步枪正对准了他，他现在也不能干什么别的事情。

    他“噗通”一声跪倒在地，对着罗九漠哀求道：“求您了，我保证这一件事我会忘掉，我发誓，将来绝对不会害您！”

    “承诺有什么用呢？”罗九漠哈哈大笑，然后说道：“你现在对我来说，还有什么价值呢？”

    听到这句话，周馆长彻底陷入了绝望之中。

    他惨笑一声，然后大声诅咒道：“罗九漠，你出尔反尔，不得好死！”

    罗九漠不为所动，只是招了招手，那些护卫对准了地上的周馆主与武馆主。

    “突突突！”

