    “谢谢老大和大嫂！”南风咬破手指，在无字天书的书皮上滴了一滴血。

    下一刻，就见到一道金色的光芒从书上散发出来。

    等光芒渐渐散去，书皮上显现出了无字天书四个大字来，书皮也变成了金色的。

    南风不敢置信的看着，“真的是无字天书，上面有字了。”

    东延和西泽北星也凑过去。

    “哪有字，这不是还和之前一样吗？”东延西泽瞥了他一眼。

    南风一愣，噌的一下看向楚宁，“大嫂，这是只有我一个人能看到的？”

    楚宁笑着点头，“嗯，那是自然，谁都能看到，还是无字天书吗？你现在翻开书里边，也是空的，只有当你脑中想要看什么方面的内容时，书上才会显现出字来。地理方面，诗集方面，文人礼制，等等，很多种类，你自己慢慢抱着学习去吧！”

    南风听完，脑子里想了一下，花国境内的地理位置？

    就见书上真的开始有了字，他抱起书津津有味地看了起来。

    东延和西泽不敢置信，还凑过去看了一眼，还是没字。看着南风那沉迷的样子，他们气馁了。

    “啊，大嫂，我这把剑，不会是......”北星惊讶的声音也传了来。

    东延和西泽赶紧过去看了一眼，一把长剑。

    “北星，这是把名剑？”东延问道。

    北星颤抖着声音道：“何止是名剑，这如果是真的，那可就有几千年的历史了。如果我没看错的还，这把剑名叫天问。是几千年前的金苍国铸剑大师金吾子大师铸的三把名剑之一。”

    楚宁挑眉看向北星，“你这江湖没白混，见识还不少，这确实是天问，契约吧，契约了，你会有更多的收获。”

    “天问，也是灵器？”北星不敢置信。

    “嗯，金吾子大师在下世时，把他的三剑三匕的最终拥有权，交于一个大能来帮着他保管这些东西了，他唯一的愿望，就是他的这些遗作能永世流传下去。”

    “这位大能为这些东西想出的办法，就是给他们注入了灵力，又经过千年的灵气喂养，剑中早已生出了器灵，所以，它也就成为一个灵器了。”

    楚宁说完，北星激动的低头看着那把天问，就像是看一个心爱的姑娘似的那么专注。

    楚宁被他的动作逗笑了。

    罗云无语的瞥了他一眼，看向了东延手里的东西，毕竟他的盒子是最大的。

    东延打开自己的，见是一个黑色的大箱子。

    “这是什么？”东延看了半天也没看明白。

    楚宁看了一眼，“存钱箱子，我看到你戴了一个很大的翡翠扳指，猜测你是个有钱人，就送你一个存钱的箱子。”

    东延哭笑不得，“谢谢大嫂。”

    楚宁笑了一下，“这也是个灵器，契约了看看。”

    东延诧异，“钱箱子也是灵器？这倒是有趣了。”他咬破手指直接契约了。

    下一刻，就见箱子散发出一阵金光，接着，原本一尺见方的箱子瞬间缩成了掌心大小。

    东延吃了一惊。

    “这是一个灵器置物盒，别看它的实体可以缩小到手掌大小，但是，它里边是有扩展空间的，这一个盒子，十万两银锭装进去没问题，你回去后可以试试。只要用意念收入取出就可以了。”

    楚宁说完，东延诧异了，转头看了一眼楚宁地上放着的一个木墩子。

    下一刻，木墩子不见了。

    罗云嘴角抽了抽。

    “所以，不止能放银子，还能还能放别的东西？”东延惊喜。

    “嗯，活物不行，记得别放活物。”楚宁嘱咐。

    “是，大嫂，我知道了！”东延开心。

    北星这时也契约了，就见他的身边突然出现了一个冷面的白袍男子。

    北星被吓了一跳。

    “天问见过主人。”北星一呆，看了一下手里的长剑，再看看男子，下意识的问道：“你是剑灵？”

    “是！”天问说完，还看了楚宁一眼。

    楚宁冲着他笑了一下。

    天问冲着楚宁拱手一礼后消失了身影，回到了剑内。

    在场的众人都不敢置信的看向楚宁，这一刻，他们再也没有一个人认为楚宁是普通人了，一个剑灵都向她恭敬行礼，他们几个是何德何能，能得到她赠送他们这么贵重的东西？

    罗云紧紧的抓着楚宁的手，一言难尽的看向她，“清清，你都没送过我这么好的东西。”

    楚宁瞥了他一眼，“给你留的好东西多着呢！”

    罗云一听，顿时开心了。

    这时，众人都一起看向了西泽。

    他们不知道楚宁送给西泽的，又是什么呢？

    南风这时也一个意念收了自己的书，看向了西泽。

    刚才虽然他在看书，但也没错过看一眼东延和北星的礼物。

    西泽慢慢的打开了自己的木盒。

    就见在里边，放着三个玉瓶。

    西泽诧异的拿起来看着，“大嫂，这是什么？”

    “仙丹，绿色玉瓶里的是三颗仙品三级复元丹，白色玉瓶里的是三颗仙品三级解毒丹，红色里边的，是三颗晋级丹。我看到你目前正处于了晋级的边缘，应该卡了有几年了吧，吃一颗，可以帮你冲破巅峰，进入下一个级别。”

    西泽不敢信，“仙丹？”他都惊呆了，他的心情不亚于其他三个人当时的震撼。

    整日操兵练武，行走在生死边缘的人，最想要的就是可以保命的东西。

    而这仙丹，是他们梦也不敢梦到自己能拥有的。

    “你们四个人的礼物，只有西泽的是消耗品，用一颗少一颗，所以，他的仙丹也属于可转让品。是他去世后我不用收回来的，如果他这一生没用完，是可以传给子孙的。”楚宁给四个人解释了一下。

    四个人默默点头，突然一起单膝跪下给楚宁行礼，“以后，大嫂和老大一样，都是我们的主子，这一生我们四人生死效忠，也任凭你们二人的差遣。”

    楚宁看了他们四个一眼，点点头，“起来吧！”

    她心里清楚，这会儿他们只是感动罢了，当有一天自己和他们老大不和了，他们只能选一个的话，他们肯定选罗云的，这一点她很清楚。

    四个人起来，罗云示意他们坐下，“要不这样吧，我和清清回家时，东延和北星跟着我们一起走吧，我有事安排你们俩去做。”

    东延和北星赶紧应下。

    南风和西泽问道：“我们俩呢？”

    “你们俩回任上做事，你们那边，后面我会有事安排下去，接下来的三年，你们两个就在保住自己性命的情况下，尽可能的向上努力，能爬多高算多高，前提是，保住自己的命。”

    “是，谨遵主子的意思。”两个人恭敬应下。

