    “你们赶紧离开！”

    莫问天根本顾不得去查看自己莫城的伤亡情况，一个劲催促陆天龙等人赶紧走。

    刚才丁楠说的清楚，他们只是被雷家先安排过来的，雷家自己的高手很快就会到。

    如果雷家的高手到了，陆天龙等人想要离开恐怕就没有那么容易了。

    “莫老，我们现在不能走！”

    陆天龙却没有半分离开的意思。

    “我已经对不起你一次，不能再对不起你第二次。”

    他心里还是非常愧疚的，如果不是他们来莫城，莫城也不会遭此劫难。

    现在如果他再带领着战龙兄弟们离开，雷家的强者来了怎么办？

    万一雷家的强者也迁怒于莫家，再跟之前的丁楠等人一样，再祸害一次莫城怎么办？

    现在莫城已经损失严重，原本几万人的小城，现在只有寥寥千人，几乎是被灭族。

    陆天龙必须要留下来，保护他们，不让他们真的被灭族，那会让他承受不住。

    “陆少，今天的事情，原本就怪不得你，都是我那不成器的弟弟……”想到莫城的惨状，莫问天也是再次红了眼睛。

    不过他是深明大义的老人，哽咽道：“我那不成器的弟弟，刚才也已经在混战之中丢了性命，也算是罪有应得。”

    “你不必自责，这件事真的跟你们没有关系，这是我们莫家的劫数。”

    “莫老你别这么说，我……”陆天龙还想说几句，却被莫问天直接打断。

    他抹了一把脸上的泪，很认真道：“你们马上离开吧，我们莫城已经变成了这个样子，也不怕他们再折腾。”

    “不行！”

    陆天龙却态度坚决，道：“我必须要给你们莫家留下根，不能让整个莫家真的被灭族！”

    “天龙，听我说一句！”

    就在陆天龙和莫问天两个人僵持不下的时候，旁边的晴儿突然开口。

    陆天龙扭头看向她，示意她可以说。

    晴儿道：“我同意莫老的话，我们还是马上离开吧。”

    “恩？”

    陆天龙扬眉，不明白晴儿为何也要这么说。

    晴儿道：“如果我们继续留下来，才可能导致莫家真的被灭族，现在他们已经经不起任何的折腾了。”

    她这么一说，陆天龙马上明白了她的意思。

    是的，现在莫城已经经不住任何的折腾，只剩下寥寥千八百人，而且很多都是手无寸铁的老百姓。

    陆天龙想要留在这里，守护他们，可如果雷家的强者打过来，双方开启混战的话，陆天龙还是很难守护住他们的。

    别的不说，光是对战产生的强大冲击波，便能够将他们彻底的斩杀。

    莫城中的机关尽数被毁，也不能帮他们抵挡那些冲击波，他们根本没有任何自保的能力。

    “你说的对！”

    陆天龙稳定心神，仔细琢磨一下，知道晴儿说的才是对的。

    他现在要做的，并不是要在这里守护莫家，而是应该马上离开，将战火燃烧到其他的地方。

    只要他离开莫城，出现在别的地方，雷家那些人应该就不会再来找莫城的麻烦。

    “莫老，距离这里最近的城池是哪里？”

    陆天龙扭头看向莫问天。

    莫问天想了一下，道：“齐家！”

    “齐家？”

    聂欢微微扬眉，他之前好像听说过齐家，这应该是临海中等层次的家族，也有几位皇境强者，和不少的圣境强者。

    “如果我没有记错，齐家应该是依附于雷家吧？”

    他开口问道。

    莫老马上点点头，道：“是的，他们依附于雷家，之前你斩杀的丁楠，就跟齐家有说不清道不明的种种关联。”

    “好！”

    听到这话，陆天龙的眼中闪过一丝杀意。

    “那我们现在就去齐家！”

    “去齐家？”

    听到陆天龙这句话，莫问天很是震惊。

    “陆少，你们现在应该隐藏行踪，悄无声息的离开，争取安全到达明氏家族才对。”

    他劝说道。

    陆天龙却摇摇头，道：“不躲了，也不要悄无声息，从现在开始，我们就要大张旗鼓的往前走。”

    “我不能再让亲近我们的人受到伤害。”

    “雷家那些人既然要来找我，既然他们已经对我下了通缉令，有许多人想要我的命，那就让他们来！”

    是的，陆天龙改变了策略。

    原本是想着，要悄无声息的前进，要安全的到达明氏家族，但是现在他改变了注意。

    如果那样的话，他们的确安全了，但是雷家的人恼羞成怒，说不定会拿其他人撒气。

    沿途之中还有许多亲近轩辕氏族的家族，那些人找不到陆天龙等人，很有可能会对他们下手。

    陆天龙不允许莫城的惨剧，在其他家族身上重演。

    “我支持！”

    晴儿第一个表态，接着便是身后的战龙兄弟们一个接着一个开口。

    “早就特娘的厌烦了，我们干嘛要像是丧家之犬一样被人追杀。”

    “就是，他们要来找我们，我们反过来就去干他们，也比这样要好的多。”

    “跟他们干到底！”

    众人纷纷表态，同样也是被莫城的事情刺激到。

    战龙所有人都有相同的脾性，他们不愿意自己跟别人之间的恩怨，让其他无辜的人受到牵连。

    “陆少……”看着陆天龙等人坚决的表情，莫问天也再次受到了感染。

    他真的没有想过，陆天龙等人会有这样的胸襟，他们竟然会因为一群不想干的人，而选择一条无比艰难的路。

    “莫老，不多说了，今日之事，以后我一定会想办法补偿你们莫家。”

    陆天龙对着莫问天拱拱手，目光从战龙兄弟们身上扫过，表情和声音都变得凌厉起来。

    “兄弟们，出发，去齐家！”

    “走，去齐家，灭了他们，为莫城的百姓们报仇。”

    “我手里的大刀已经饥渴难耐，这回要饮尽齐家人的血！”

    伴随着圣狱等人的吼声，陆天龙再次带领众人上路，直奔齐家的方向。

    他们必须要在雷家强者到达莫城之前到达齐家，好将他们全都吸引过去，让他们不再来找莫城的麻烦。

    虽然很凶险，但必须这么做！ 

