
　　五点三十分，三辆越野车稳稳的停在了红毯上。

　　萧云海、张国阳、阚书文从车里下来，瞬间引爆了整个现场的气氛。

　　“萧，我爱你。”

　　“萧，你是最棒的。”

　　影迷们看到萧云海出现，疯狂的尖叫起来，声音几乎都要划破天际了。

　　记者们手中的相机齐齐怒吼，闪光灯照的人什么都看不见。

　　空气中仿佛到处都是炙热的气息，汹涌的声浪一波一波冲向三人。

　　不过，张国阳和阚书文很清楚，这些尖叫声和呼喊声都是给萧云海，不过他们有信心，总有一天，也会走到世界天王巨星的位置。

　　萧云海面带微笑，如同一个国王在巡视自己的军队，每到一处，挥挥手，便能让所有人激动不已。

　　来到影院门口，萧云海三人停了下来，与劳尔站在那里，等待着明星大腕们的到来。

　　张国阳道：“真不知道等会儿，她们三位美女出场，会引起多大的反响。”

　　阚书文笑道：“你马上就看到了。”

　　一分钟后，红毯的另一侧，三辆红色的豪华轿车陆陆续续开了过来。

　　早就准备好的三位侍者，小跑过去，相视一眼，同时打开了车门。

　　当赵婉晴、白冰露、孟雪薇出现在大家的面前时，原本嘈杂的现场顿时安静了片刻。

　　“天呢，这是三位女神吗？”

　　“太漂亮了。”

　　“好美。我发誓从来没有同时看到三位这么漂亮的亚洲女孩。”

　　片刻后，铺天盖地的尖叫声、呐喊声响彻云霄，闪光灯如同雷海，声势比起萧云海三人来，不知道火爆了多少倍。

　　三位美女穿着不同颜色的长裙，手拉着手，巧笑嫣然的走在红毯上。

　　每一次驻足，每一次微笑，都让影迷们疯狂。

　　高贵、典雅、美艳

　　平时这样的人间绝色一个都能引起轰动，更别说此次是三个走在一起了。

　　萧云海轻声笑道：“我说吧。咱们的风头直接被盖了。”

　　张国阳道：“应该说是整个首映礼的风头都被抢走了。我不认为后面还有人会比她们惊艳。我更怀疑明天的头版头条不会是咱们的电影，而是她们三人的身影。”

　　萧云海点点头，道：“还真有这个可能。”

　　三位美女走完红毯，同样站在了影院门口。

　　“她们都是《诛仙》的演员吗？简直漂亮的要命。”

　　“收起你那猥亵的目光吧。没看到其中一个是萧先生的夫人吗”

　　“那另外两个呢？她们好像从来没有出现在好莱坞。要不然，我一定记得住。”

　　“应该是瀚海的演员吧？萧先生真是好福气，有了赵女神，现在又有了这么两个女神。”

　　“不会吧。你的意思是说她们都是萧先生的女人？”

　　“如果你是老板，会放过她们吗？”

　　…….

　　尽管三位美女已经走完了红毯，但影迷们依然频频望向她们。

　　瞟过萧云海时，目光中更是充满了羡慕嫉妒恨。

　　过了一会儿，一位位好莱坞艺人陆陆续续的出现在了红毯上。

　　“那是大卫.哈奈特。好帅呀。“

　　“安吉丽娜、露米娜两位性感女神同时到了。可惜，还是不如那三位美女惊艳。”

　　“大导演马尔斯也来了。”

　　“那是伊万和科兹莫，他们不是在拍戏吗？看来萧的人缘真的不错。”

　　“哦，蜘蛛侠、蝙蝠侠、超人、钢铁侠，快看漫威的各个英雄。”

　　劳尔请的嘉宾都是好莱坞的大咖，最差的都是一线明星。

　　每出来一个，都能引起影迷们巨大的欢呼声。

　　这些艺人在看到萧云海旁边的三位美女时，纷纷露出了惊艳的表情。

　　唯独上次与萧云海有些误会的弗兰克思·盖伊把目光投在了阚书文上。天籁小说网

　　“盖伊导演，这位是阚书文先生。”萧云海介绍道。

　　弗兰克斯.盖伊主动伸出手来，与阚书文握了一下，道：“阚先生，见到你很高兴。我有一部动作戏正在筹备当中，估计再有一个月就开机了。我觉得你挺适合饰演里面的男二号，一个华夏特种兵，不知道你有没有兴趣？”

　　阚书文一听，顿时惊喜交集。

　　弗兰克思·盖伊在好莱坞绝对是大名鼎鼎，拍摄了十多部电影，部部大卖。与他合作，绝对是非常不错的选择。

　　阚书文虽然激动，但并不是不知道分寸，他把目光看向了萧云海。

　　萧云海笑道：“看我干什么，想去就去，不想去就不去。盖伊导演，如果你真的看上了阚先生，那就给他留一个联系方式吧。等电影首映礼结束，你们再私聊。”

　　弗兰克思·盖伊点点头，掏出一张名片，交给阚书文。

　　弗兰克思·盖伊离开后，张国阳一脸羡慕的说道：“老阚，没想到你这家伙的运气还真是够好的。站在那里，什么都没干，就有大片找你。”

　　阚书文挠了一下后脑勺，笑道：“我也不知道怎么回事儿。是不是对方看在萧先生的面上才找的我呀。”

　　张国阳翻了个白眼，道：“那他为什么不找我？”

　　萧云海道：“因为你没有他壮。”

　　萧云海心里很清楚，阚书文有一句话说对了，弗兰克思·盖伊确实是看在他的面子上，才找的阚书文来演那个角色。

　　他之所以这么做，无非是向萧云海表示感谢而已。

　　当初他的新片利用了一下《唐伯虎点秋香》，闯了大祸。其他娱乐公司都恨不得把它踩在泥里，唯独萧云海不但原谅了他，还让赵婉晴去参加了他的新片首映礼，这让弗兰克思·盖伊心中非常的感激。

　　萧云海的身份在那里，拍的电影比他还要强得多，因此想要报答他是不可能的，但帮一下他的朋友还是可以的，

　　正巧他有一部动作大片马上要开拍，其中一个角色与阚书文挺适合，这才有了刚刚的一幕。

　　不仅仅是阚书文，随着好莱坞大导演越聚越多，白冰露也得到了著名的美女导演泰勒的看重，邀请她去演一部文艺片，不过需要试镜。

　　红毯秀结束后，赵婉晴笑道：“老阚，冰露，恭喜你们了。”

　　张国阳很是吃味儿的说道：“太伤心了。这么大的一个帅哥站在这里，竟然拿没有人看上我。郁闷。”

　　孟雪薇道：“张哥，你最好不要再提这事儿了，太尴尬了。”

　　白冰露道：“我只是去试镜而已，能不能成还是两码事呢。”

　　孟雪薇一脸无语的说道：“白大小姐，我连试镜的机会都没有，好不好。”

　　萧云海笑道：“你们如果真想拍摄好莱坞的片子，我们漫威完全可以给你们开几部电影。最差也能演个二三号人物。”

　　张国阳摆摆手，道：“算了吧，我刚刚是开玩笑。我在华夏的档期都排到明年了，就算是有片子，我也没时间。”

　　孟雪薇娇笑道：“谁说不是。我接下来的两部电影是我精挑细选出来的，就算是好莱坞大片，我也不换。”

　　赵婉晴道：“你们能这么想就好了。华夏电影的发展已经与好莱坞并驾齐驱，最好是不要做丢了西瓜，捡了芝麻的事情。”

　　一行人一边说，一边来到了影厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1724章 红毯秀免费阅读。https://xs.23sk.com 