    没人知道这一晚洛远和唐迅聊了什么，离开龙象奖的晚宴，全网都是《侏罗纪公园》在这次奖项中大获全胜以及洛远本人三封最佳导演的消息，许多和洛远有过合作的艺人都在微博上恭喜留言……

    “是说了《神偷奶爸》的发行吗？”

    车子上，艾小艾也好奇洛远和唐迅都聊了些什么，绯红和所罗门最大的交集就是动画电影《神偷奶爸》，当时洛远的目的，是分化七大联盟，但实际上在《侏罗纪公园》封神之后七大联盟就已经不攻自破了，倒是绯红和所罗门的合作延续了下来。

    “是聊到了这个。”

    洛远笑了笑，唐迅不愧是七大之一所罗门的掌舵人，只是一番简单的交流，便收获了自己的好感，尽管知道唐迅的主动示好必然是有着自己的目的，但这个朋友的出现他却并不抗拒。

    “那敢情好。”

    艾小艾道：“所罗门的国外发行渠道真的很好，他们在西方的能量甚至要超越国内，实际上七大明面实力最强的是银都传媒，但最深不可测的却是所罗门，没人知道他们公司在西方关系有多么盘根错节。”

    “你对这个还有研究？”

    “是包子，她经常关注这些。”

    笑了笑，艾小艾又道：“包子还说，碧海青天根基不稳，在我们连续几次主动出击后，不可能不明白我们绯红在针对他们，但至今却都没给出什么反击，说明他们在忍气吞声，就是因为他们的底气不足……”

    “分析的很好。”

    洛远又问：“华盛影业呢？”

    艾小艾皱了皱眉，声音忽然冷了下来：“你满脑子都是工作，现在《侏罗纪公园》已经结束了，你怎么还是想着你的工作，都不会关心一下我的吗？”

    “我……”

    洛远一时间语塞，他没想到艾小艾也会发火，要知道他和艾小艾在一起之后，对方可从未和自己红过脸的，不禁有些慌：“对不起，是我忽略了你，我……”

    “噗嗤！”

    艾小艾忽然又笑了起来，冲洛远眨了眨眼睛：“逗你呢，真是的，多少人眼里的暴君，怎么会有这么可爱的一面呢，而私底下的你只属于我，这样想着，我就什么抱怨都没有了。”

    “是么。”

    洛远耸了耸肩，看向窗外。

    这次换艾小艾愣住，有些小心翼翼道：“怎么了，你生气了吗，我刚刚只是开个玩笑，虽然有些埋怨你经常忙碌于工作，但内心的话我并没有太多不满，也不觉得这样有什么不对……”

    洛远还是没说话。

    艾小艾彻底慌了，抓住洛远的手臂，使劲往他怀里钻，一边用委屈巴巴的声音道：“好了，你别生气了，下次开玩笑我一定会分得清轻重的，你不要这么冷漠啊……”

    “噗嗤。”

    这次换洛远憋不住笑了。

    他也只是在逗逗艾小艾而已。

    艾小艾听到洛远的笑声，就意识到自己受骗了，顿时拉下了脸，狠狠哼了一声：“你竟然还戏弄我，你戏弄我，拿到龙象奖最佳导演了所以今天晚上有点飘？”

    “没有。”

    洛远看向艾小艾。

    他看到，艾小艾的眼睛红红的，显然自己刚刚的玩笑有些过火，以至于对方是真的心慌意乱，这也恰恰意味着艾小艾多在乎自己，再回忆着艾小艾为了绯红动画电影而付出的操劳，他忽然有些说不出的感动。

    “谢谢你。”

    他表情认真的说道。

    艾小艾怔住，旋即有些担心道：“忽然这么认真做什么，你是不是觉得自己亏欠了我，或者你有什么一直没告诉过我的心结，比如你喜欢过其他女孩什么的？”

    “为什么扯到这里？”

    “是你自己忽然变得很奇怪。”

    洛远笑着摇头，表示自己没有喜欢过其他人，这时候车已经到了小区楼下，洛远和艾小艾下了车，上楼进入房间，关上房门的那一刻洛远忽然抱住了艾小艾的身躯，一口吻了上去。

    艾小艾瞪大了眼睛。

    虽然和洛远也会有亲吻之类的行为，但是洛远鲜少有这么主动的时候，明显自己才是主动的那一方，却不知为何，今晚的洛远变得和平时有些不一样，难道是人逢喜事精神爽？

    来不及多想。

    艾小艾几乎是下意识的回应着洛远，而在这个过程中，艾小艾通过洛远那双游弋的手，明白对方的目的不仅仅是索吻那么简单，她的脸上忽然跃出了红霞，动作也一下子变得生涩起来。

    外衣没了。

    里面的衣服没了。

    当最后的束缚被褪去，艾小艾发现自己已经被洛远抱到了床边，当身体落在柔软的床垫上，洛远欺身而上，眼神带着一丝侵略性，没头没脑的又说了句对不起，艾小艾正想问点什么的时候，洛远已经再度吻了过来。

    像是喘不过来气。

    而洛远看着此刻被自己压在身下的艾小艾，心中只剩下满满的喜欢和占有了，其实他的心结一直都还在，第一次和艾小艾确定了关系之后他以为自己已经对于自己和原主的种种释怀了，艾小艾喜欢的是自己，和原主没有关系，但他又总是忍不住想，对自己的喜欢，是不是掺杂了对于原主的某些固有观念之类……

    这一晚。

    自己的《侏罗纪公园》在龙象奖获得了巨大的成功，艾小艾半开玩笑半认真的说自己只知道工作，洛远才忽然意识到自己似乎一直都在扭捏的不像自己，爱情可以被动，但爱的本身不能是被动。

    所以……

    因为一个情侣之间常见的玩笑，他竟然六神无主，因为自己随口的一个玩笑，艾小艾竟然吓的眼眶泛红，洛远才明白自己一直以来的心结有多么可笑……

    这次已经没什么可逃避的了。

    灯熄灭的这个晚上没有莺歌和燕舞，只有月华透过窗户斑斑驳驳的流淌以及空气中的那一抹沁人心脾，除此之外，万籁俱寂，就连星星也忘记了眨眼，迷失在阵阵夜风里。

    