
陈老太太亲眼看着谢家族长签下文书，又一遍遍检查了谢家二房找到的嫁妆，熬到二房的管事都回去歇着了，她这才回到谢良辰的屋子。

天已经黑了，陈老太太看看头顶的一轮明月，好像到现在才回过神来。

今日，她见到了辰丫头，还将女儿的嫁妆拿回来了，还有女婿留下的两片山地，明天一早她就带着辰丫头一起回陈家村。

陈老太太第一次觉得自己这么厉害。

这些年，顶多就是打打嘴仗，这回让谢家二房将吃进去的东西吐了出来。

当然，这些都是辰丫头教她的，说到底还是辰丫头聪明。

陈老太太又不禁想起自己那苦命的女儿、女婿，忍不住掉了几滴眼泪，站在穿堂里准备将眼泪吹干净再进屋。

门口传来谢良辰的声音：“外祖母，穿堂风硬，我们进屋说话吧！”

谢良辰端着灯站在门口，她旁边的是个头小小的陈子庚，这姐弟俩好像当年她的一双儿女，让她心里一亮，日子好像也有盼头了。

“没事，”陈老太太刚强，“老婆子身子骨还壮实着呢！”

祖孙三个坐在屋子里，谢良辰倒了热茶给陈老太太。

陈老太太骂了一天的人，嗓子早就冒烟了，一杯茶下了肚，觉得不如自家的大碗痛快。

陈老太太想起什么，扭头去看陈子庚：“明天查看你姑姑的首饰时，你也咬一咬，从前你姑姑带来的簪子都是银的，她们找了差不多的放进去，不知是真是假。”

陈子庚认真地点头。

陈老太太道：“今天晚上谢二老爷一家肯定睡不着。”

陈子庚摇头：“明晚他们才会睡不着。”

说完话，三个人分头去休息，谢良辰躺在床上准备先睡一觉，等到晚一些再出去寻她的债主。

谢家二房还没有睡。

谢茹岚兴奋的睡不着，闭上眼睛就能看到苏怀清似的，三年前年关时，苏怀清拿着礼物前来，她躲在屏风后偷偷地看着。

那芝兰玉树般的身影，朝着她走过来，他每走一步都像是踏在她的心上，她说不出的紧张和激动，只想要走出去与他说句话。

后来她故意在院子里撞见苏怀清，她躬身行礼，他也回了礼数然后就转身离开了。

他眼睛里没有她，她因此难过了好一阵，后来想通那是因为他有婚约在身，所以见女眷要格外小心。

如果那婚约是她的就好了，一切就都会不同。

谢茹岚深吸一口气，只要等明天苏家退了亲，她的愿望就会成真。

比起谢茹岚，谢二老爷的心情不佳，宴席出了差错不说，还要搭上大嫂的嫁妆和那两块山地，这些都不在他的打算之内。

乔氏见谢二老爷脸色不好，忙上前道：“老爷，您怎么了？”

谢二老爷皱眉：“今天的事，你应该等我回来再安排。”

乔氏也不生气笑着道，“苏大太太亲口说，如果谢良辰回去陈家，就要为苏家大爷另寻婚事，这么好的机会，我哪里能错过？我是怕谢良辰反悔，才会急着坐实。”

谢二老爷听到这话，面色好了一些。

乔氏笑道：“老爷自己算算，这些银钱换苏家这样的姻亲值不值？”

乔氏想到陈老太太和谢良辰得意洋洋的模样，到时候看到茹岚风光大嫁，陈老太太会恨不得一头撞死！

“有了苏家帮忙，老爷也不用这样辛苦，就算宋家也得给苏家几分薄面。”

谢二老爷听到这些话，心中的郁结完全被解开，他嘱咐乔氏：“明天将良辰送走之后，你就与苏大太太商量茹岚的婚事。”

“您就放心吧，”乔氏笑道，“妾身会办好。”

夜渐渐深了，谢家人终于都陆续进入了梦乡。

谢良辰起身穿好衣服，提起点燃的风灯推开屋门，走进院子里。

宋羡会在谢家安插人手盯着她，只要她院子里有动静，躲在暗中守着的人就能看到，谢良辰仰头看了看天，片刻之后，开始在院子里踱步。

被宋羡吩咐一直守在谢家的常悦，看到了一盏风灯在谢大小姐院子里亮起。

那盏风灯一会儿被点起，一会儿又熄灭。

常悦看了片刻，就发现了端倪，谢大小姐利用风灯在黑暗中写了个“宋”字。

常悦吩咐身边人：“去看看大爷回来了吗？禀告大爷一声，谢大小姐要见大爷。”

谢良辰在院子里转了三圈，写了三遍“宋”字，这才回到屋子里，重新躺在床上。

不知道过了多久。

谢良辰隐约听到有响动，她抬起头看去，瞧见了一个高大的身影隔着幔帐立在不远处。

谢良辰早有准备，心情还算平静。

“大爷要见你。”

谢良辰听到冷漠的声音传来，不用问这就是宋羡留下看着她的人。

从床上起身，谢良辰跟着那人向外走去。

……

宋羡从山中回来没有进宋家大宅，而是去了他自己置办的小院子。

常安等人满身鲜血，却十分的兴奋，不知是不是错觉，他们总觉得大爷今日异常的厉害，带得他们也比寻常时候勇猛了几分。

将那伙占山为王的悍匪尽数拿下。

常安道：“大爷，二爷的人在四处寻找许管事，还问到我们这里。”

宋羡声音冰冷：“继续审，不必理睬他。”许管事招认之后，自然会让他们见到人。

常安等人十分欢喜，只想要庆贺一番，奈何大爷没有这个意思，他们也只好作罢。

小厮将干净的衣袍送进屋子，走到常安身边低声道：“我怎么瞧着大爷心情不好？发生什么事了？”

常安摇头，他也弄不清楚，尤其刚刚常悦上前说了几句话，大爷表面上没有任何变化，但他总觉得大爷眉宇间的多了几分阴沉。

常安只能嘱咐小厮：“没事别往面前凑。”

这种时候，谁也别去打扰，等大爷自己慢慢消了气也就好了。

常安话音刚落就瞧见常悦走进院子，常安正要迎过去，就瞧见常悦身后跟着一个女子。

常安不敢置信地睁大了眼睛。

谢良辰走进院子里，就瞧见了站成两排的护卫，这么多人聚在一起，却没有发出半点声响。

在她被带到屋门口的时候，周围就变得更加静寂。

谢良辰大概猜到，宋羡心情应该依旧不好。

“大爷，人带来了。”常悦低声道。

过了一会儿，宋羡低沉的声音响起：“进来。”

谢良辰自己推开门走了进去。

今晚风大，桌案上的灯烛跟着晃了晃，谢良辰忙转身将门合上。

宋羡正在看手中的舆图，灯光照在宋羡脸上，他垂着眼睛，敛去那深邃而凌厉的目光，此时的他看起来，竟多添了几分柔和。

宋羡本就英俊，只不过后来大家提起他，就想起他的威严和狠辣。

谢良辰说不紧张那是假的，但她却不是怯懦之人，既然清楚自己该怎么做，就会一往直前。

宋羡没说话，谢良辰就安静地打量眼前的人，试图猜测宋羡心中所想。

宋羡身上穿的是一件干净的长袍，右臂上有一圈暗色污渍透了过来。

“大爷，”谢良辰道，“您受伤了？让我给您看看伤口。”

宋羡微抬起眼睛，目光落在谢良辰身上，他的目光冷淡中透着几分危险，他就像没有听到她方才的话，不置可否。

谢良辰却没有等在原地，而是快步向宋羡走去，没有犹豫，伸出手利落地去挽宋羡的袖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373744"  chaptername="第十一章  又见债主">加入书签</a>
</div>
