
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳若原此刻也看到了父亲的表，有些赫然的说道“爸难道我说的不对么”
　　
　　    “不是不对，而是思路有问题。”欧阳轩说道“这个事，如果你以后不想做族长，那么这件事也就这样了，随你这么安排也没有什么。”
　　
　　    “那要是做族长呢”欧阳若原心中一阵激动，但是却强行压了下去，不过脸颊间肌被激动的有些震颤。
　　
　　    欧阳轩看到后，莞尔一笑。欧阳若原总归是自己的儿子，也是因为年纪的问题，手段上是有些欠缺，但是总归是要继承他的。
　　
　　    “如果要做族长，那么处理事就要有手腕，有手段，必须将所有的事控制在自己的规划中”欧阳轩说道。
　　
　　    欧阳若原有些似懂非懂的点了点头，但是却一时间没有想明白。
　　
　　    “当我知道欧阳若曦找了医生过来，那么对于既定的事是个威胁。即使以前找了很多医生过来，也没有将欧阳靖的伤病治疗好。但是，我们不能保证只一次就不行。”
　　
　　    “这是一种不可控的行为，那么为了将不可控变成可控的话，那么我们就要将欧阳若曦拦截下来。现在已经是关键时刻，不能因为一点点的小事给破坏了。”
　　
　　    “派出人手，必须将欧阳若曦拦截下来并且拦截下来后，那个医生就不要让他活了。至于欧阳若曦，因为都是姓欧阳的，我们不能对同族的人下狠手，但是却能将她的修为给废除，然后关押起来。”
　　
　　    “另外西北韩家的族长小儿子，不是一直想娶欧阳若曦么那么就让欧阳若曦嫁过去，不仅能满足韩家的要求，并且还能成为我们的外援”
　　
　　    “一个合格的族长，不仅仅要利用手头的资源，还要利用一切可能利用的东西，来达到自己的目的”
　　
　　    对于欧阳若原，欧阳轩是存了心思要培养的。所以在做事上，就给儿子说的多了一点。并且还将他的一些心得也说了一下
　　
　　    欧阳若原听的有些震惊，不过心中怎么有些兴奋呢，决定别人的生死，竟然如此的兴奋。
　　
　　    “爸如果欧阳若曦不同意，或者比较抵抗嫁人呢”
　　
　　    “欧阳靖的修为只要后退到后天七层，那么他自然也就没有脸做族长。等我作为组长以后，欧阳靖也是可以拿来利用的么”
　　
　　    “欧阳靖哦原来如此”
　　
　　    “明白了么”
　　
　　    “明白了毕竟是父女，只要通知欧阳若曦，那么她不答应也要答应，为了欧阳靖能够活着”
　　
　　    “不错成大事者，不拘小节就是这个道理。”
　　
　　    “那么父亲，欧阳靖的父亲现在闭关冲击先天，如果他出来的话，我们该如何处理”欧阳若原也是能学多少就学多少，有父亲指点，自己也要少走很多弯路。
　　
　　    “先不说他能不能冲击先天成功，这个还是一说。先天，不是那么好冲击的如果没有冲击成功，我们有什么好害怕的，你爷爷不是也一样是后天十层么”
　　
　　    “如果冲击先天成功，那么等他出来以后，也是大势已去，还能怎么样而且我们也没有杀害欧阳若曦和欧阳靖家族斗争，只要不伤害同族人的命，那么他也说不上什么”
　　
　　    “你明白了么”
　　
　　    “明白了，父亲。我现在就去安排人手，去堵截欧阳若曦”
　　
　　    “你尽可能的安排高手，将那两个后天七层的高手，也带去。小心无大错，不要沟里翻船欧阳若曦聪明着呢”欧阳轩说道。
　　
　　    “父亲，我明白了”欧阳若原也是点头，父亲说的话，很有道理所以他要准备好以后，再行动。
　　
　　    此刻，陈默和欧阳若曦已经下了飞机。
　　
　　    在机场停车场中，就有欧阳若曦安排的汽车，所以直接上前，开车走人。
　　
　　    这次，因为陈默的原因，欧阳若曦也是比较小心的。因此一路都上都是她亲自开车等等。
　　
　　    另外就是为了防止信息泄露，所以基本上没有让别人经手。在陈默说出一个礼拜的时间中，她也是安排了很多。
　　
　　    并且，似乎她也能感觉到一些紧迫感，所以悄悄回到家族后，和父亲亲自商量了一下。
　　
　　    对于欧阳靖来说，他已经对于自己的伤病没有太多的指望了。不过由于是欧阳若曦的原因，所以也就点头答应。
　　
　　    女儿在他受伤的这几年中，其实也是过的很不好。这里面有那个好族哥在倒腾，但是自己却因为武力的原因，也是压制不住。
　　
　　    他不能与人动手，一点动手，就会加速功力的退化。这个现象，也是在受伤以后，在一次开家族会议的时候，因为气不过家族里的一位族老，指手画脚引起的。
　　
　　    那个时候，他还是刚刚练功受伤，没有多久。对于自己的伤也没有太过在意，并且想着以前也不是没有练功受伤过，所以并没有多想。也许这个伤病，过一阵就会慢慢恢复。
　　
　　    但是在会议中，竟然有个族老，开始针对自己。无论是说什么做什么，都会指手画脚，还会插言反驳等等。
　　
　　    因为族规，所以欧阳靖就下场按照族规教育这个族老。反正他的功力虽说受伤，但是还在后天九层没有什么退步等等。
　　
　　    但是，就是这次比武，没有想到两人都没有落到好处。族老被他打伤，但是他自己获胜后，却发现功力开始打不后退，要不是及时暗中吃了一些珍贵的药丸，绝对会在那次后就退回后天七层去
　　
　　    这个况让他大吃一惊，连会议都是匆匆结束，回到练功房，这才开始深入的思考自己是问什么受伤的。自然，他也是没有看见，在他离开开会的房间，欧阳轩的表和那位族老的表，都有些奇怪和幸喜
　　
　　    等他将功力稳住以后，才渐渐察觉事不是那么简单。然后开始一一排查，最终才发现一点蛛丝马迹。
　　
　　    但是为了不打草惊蛇，他只能忍气吞声，先将自己的女，让其来开家族。不过欧阳若曦，人漂亮，脑袋更加的聪明，自然也就看出了一些问题。
　　
　　    两人相互斗气，一个要让其离开，一个却不离开没有原因离开干什么难道父亲不喜欢女儿了么
　　
　　    这话说的，也让欧阳靖一阵气结也怪自己以前太过疼女儿，因为妻子去的早，所以他才一把屎一把尿的将欧阳若曦拉扯大，但是关键时刻，知书达理的女儿却不听话了
　　
　　    欧阳靖最后争不过自家的女儿，只能如实相告。
　　
　　    现在欧阳靖的况已经比较危险了，他要不是一直作为族长，同时也有大部分族老的支持，下面也有很多同族的人心腹，还能稳坐族长一职。
　　
　　    但是一旦时间久了，自功力后退之下，最终只能让出族长职位。
　　
　　    在欧阳家族的条例中，有一条是针对族长的就是族长必须是后天八层的武者，才能担任。
　　
　　    因为族长系族安危，自然要先会自保。后天八层，并不是一个多么高的目标，但是在很多时候已经足够自保。
　　
　　    武林世家，虽然也要凭借头脑才能做族长，但是也要凭借武力不是。
　　
　　    欧阳靖这一脉，族长之位从他父亲传到他这一代，已经是三任族长了。在他爷爷时代，族长之位是欧阳轩的爷爷担任。
　　
　　    但是欧阳轩的爷爷在一次外出后，不行陨落，但是他们那一脉，当时还没有谁达到后天八层。所以这个族长位置，就落到了欧阳靖爷爷的上，可以说天上落下馅饼
　　
　　    当时欧阳靖的爷爷，修炼可以说是奇才，还不到二十岁，就已经是后天七层高阶了。在族长发生意外的时候，也才二十三岁，却已经是后天八层的武者。
　　
　　    所以族长职位也就经过讨论后，直接落到了他的上。
　　
　　    也是因为这个，欧阳靖也就想到，自己要是死了或者功力衰退，那么谁最能落下好处
　　
　　    可想而知，自然是欧阳轩了
　　
　　    在一个，和他比武的那个族老，就是欧阳轩的小叔由此，也就明白了，自己问什么出事了。
　　
　　    至于练功岔气，本来是以为在正常不过的一件事，但是通过这次比武，他就明白自己是被陷害的。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

