    　　晚饭时间。

    　　跟林妙薇和金乐琦，宿舍三人一起去食堂吃饭。

    　　这是江集自军训结束以来，第一次吃学校的食堂。

    　　林妙薇如约请江集吃饭。

    　　当林妙薇替江集的饭菜付钱的时候，江集脑海中也响起了一声清脆无比的“叮”！

    　　任务完成了！

    　　吃完这顿饭，江集便告别了林妙薇等一众同学。

    　　到了停车场，坐进车里，江集才调出系统界面。

    　　关于林妙薇的主线任务已经完成。

    　　江集点击领取奖励，这次的奖励依然是一次可选抽奖，一次随机抽奖。

    　　江集直接先来一发可选抽奖。

    　　“请选择奖励范围：资产、技能、体质、物品、特殊，选择范围后开始抽选奖励。”

    　　上次江集选了技能，结果给了舞蹈，在之前还拿到了音乐技能。

    　　结合这两种技能来看，系统给的“技能”应该是指专业技能。

    　　比如绘画，编剧，写作，医术，种田，厨艺之类的技能。

    　　不过这些技能，除了个别江集比较感兴趣的，比如厨艺和绘画，其他的江集其实没什么兴趣。

    　　想着，江集看了一眼可选范围的几个选项，最后选了“资产”。

    　　本来想选“物品”的，但仔细想想，只要自己有钱，什么物品买不起？

    　　就像帕加尼风神睚眦，虽然是限量版，但其实只要有钱，一样可以搞到。

    　　江集手上现在有三大资产，一个是楼盘，一个酒店股份，一个是文化集团股份，每一样单拎出来都是价值好几个亿，甚至十个亿的资产。

    　　所以，这个物品选项，就显得有点鸡肋。

    　　想着，江集毅然选了资产。

    　　系统开始了抽奖界面。

    　　一阵抽奖动画结束，白卡飞出，落在江集面前。

    　　“叮！恭喜你获得【珠江新城-江景别墅一套】，奖励正在发放路上，请宿主耐心等待。”

    　　“江景别墅？”

    　　还是在珠江新城的，那里可是妖都市目前为止最繁华的地段。

    　　那价格，恐怕要直逼一整栋金街小区里的楼盘了。

    　　果然，选择资产是明智的选择。

    　　正想着，手机里进来一条短信，提示快递已经到蜜蜂箱。

    　　肯定是那套别墅的房产证之类的了。

    　　......

    　　在江集收到短信的时候。

    　　同时，远在一百多公里外的妖都市大佬颜道龙，手机也响了起来。

    　　“颜老，您的别墅各种证书已经送到。”

    　　颜道龙此时正跟李辛年，在豪华游艇上打海上高尔夫。

    　　颜道龙道：“亲自送到对方手里了吗？可知道对方的身份？”

    　　“没有，对方派了一个戴着口罩和墨镜的快递员，来取资料。”

    　　“快递？”

    　　颜道龙愕然。

    　　什么鬼？价值四点五个亿的别墅，让一个送快递的来取？

    　　“你确定那是对方的人吗？可别搞错了！”

    　　要是搞错了，颜道龙倒是不怕，反正有交易记录，加上颜道龙本身的能量，补办房产证什么的不算难事。他怕的是买方会不开心。

    　　这个买方是谁，他不知道，但对方付钱的时候，非常爽快，一点都不拖泥带水。

    　　一看就是不差钱的主。

    　　“确定了颜老，是对方打电话过来说，给那个快递小哥的。刚才对方也发短信过来，说已经收到了。”

    　　“嗯，好，你去忙你的吧。有什么状况随时打电话给我。”

    　　“好的颜老。”

    　　挂了电话，颜道龙又拨打了一个号码，不过电话打过去，显示是空号。

    　　“怎么了老颜，很少见你这么紧张。”

    　　一旁，正打着水上高尔夫的李辛年笑着问道。

    　　“我在珠江新城那套别墅卖出去了，不过买家的号码挺奇怪，打过去显示是空号，只能等对方打过来。”

    　　“哦？问过通信公司的人了？”

    ——————

    　　“问过了，都查不到这个号码。”

    　　“倒是奇怪了，不过也罢，你让人去别墅门口盯着，到时候谁进去住，不就知道是谁了。”

    　　“已经派人盯着了。最近，妖都市来了越来越多人物了。”

    　　“这么多年了，哪一年不是这样？”

    　　闻言，颜道龙看了一眼老友李辛年，不由相视一笑。

    　　是的，几十年过去了，妖都市的来了各种各样的风云人物，但是站在巅峰的，依然只有他们俩。

    　　.......

    　　“开始随机抽奖。”

    　　随着江集的声音落下，第二次随机抽奖开始。

    　　白卡从抽奖动画中飞出，落在江集面前。

    　　“叮！恭喜你获得【私人飞机-湾流G650】，奖励正在发放路上，请宿主耐心等待。”

    　　私人飞机？

    　　牛逼了我的系统。

    　　江集真没想过私人飞机，毕竟他从小到大，还没出过广云省。

    　　这时，短信来了。

    　　“您有一个快件，已存入农业大学北门蜜蜂箱，凭验证码*******取件。”

    　　“呃？”

    　　江集想起帕加尼风神睚眦，是直接停在蜜蜂箱旁边的马路边上的。

    　　这艘湾流G550，该不会也放在马路上吧？

    　　江集没亲眼见过私人飞机长什么样子，想象不出它有多大。

    　　连忙开车去北门蜜蜂箱看看。

    　　开车时，江集打开手机语音助手：“帮我查一下湾流G650的价格。”

    　　随后，语音助手回答了江集一个让江集瞠目结舌的价格。

    　　“湾流G650的参考价格为4亿7541万元，参考承载人数为18人，含行李。”

    　　“妈耶？四亿七千五百万？”

    　　虽然江集知道飞机的造价很贵，但只能承载18人和行李的小型私人飞机，怎么也这么贵？

    　　江集怀着好奇心，又问了一下世界上最贵的私人飞机是什么，多少钱。

    　　随后，江集感觉到了自己的贫穷。

    　　世界上最贵的私人飞机，是乌拉国的一个超级富豪的私人飞机，是一架改装过的飞机，以那位富豪的名字命名，总价值八十亿软妹币！

    　　这个价格，江集直接吐了。

    　　自己所有的资产加起来，再乘以四，恐怕都买不起人家的一辆私人飞机。

    　　当然，那一艘80亿的飞机，算是特殊的存在。

    　　第二贵的飞机，空客A380，则只需要二十亿软妹币就能入手。

    　　而知名度比较高的波音747，则只需要十亿软妹币。

    　　即使如此，江集也只能直呼买不起。

    　　“在？请问到底得多有钱，才愿意花那么多钱买一艘私人飞机？”

    　　语音助手：“您好，您的这个问题我无法回答，您可以换个问题吗？”

    　　“关闭语音助手。”

    　　看来，在有钱人的世界里，自己这点资产，还远远不够。

    　　想着，江集便开车到了北门蜜蜂箱处。

    　　此时，这里聚集了几百号人！

    　　

    　　				

