    不管怎么说，周游和李青霞也算是有些露水情缘，和虎敬晖那也是老朋友了。

    倒也不是心慈手软，只是觉得没有必要杀他们。反正，他们再怎么折腾，对周游来说并没什么影响，他还因为平定月氏、为武周开疆拓土的功劳被武则天册封为了永王。

    所谓永王，顾名思义，武则天是要向周游表示只要她还在皇位一日，那么周游便永远是王爵。

    而周游也正是因为李青霞和虎敬晖能折腾，觉得经历了这么多，李青霞也成长成熟了些，虎敬晖也是个将才，所以才留他们一命，以后或许能用得到。

    在神探狄仁杰的世界里，是没他们折腾的余地和空间了，但在其他世界，依旧是有他们发挥余热的机会。

    其实月氏一战，周游也是完全打掉了李青霞的骄傲，让其认清了自身。她的能力，真的不怎么样，接连在周游手下吃瘪，也已是让她对周游心服口服起来。

    事实上，虎敬晖同样是个骄傲的人。可在周游的面前，他也早已是骄傲不起来了。横扫西域又如何？他再如何勇武，也终究是匹夫之勇，欲要和武周，和周游对抗也只是蚍蜉撼树罢了。

    解决了神探狄仁杰世界所有善后事宜，安排好一切的周游，其实也就没多大兴趣再在这个世界待着了。

    下一个穿越的世界，因为在神话世界成为一方世界主宰的缘故，周游也是能够提前知道了，并且为接下来的穿越做了比较充足的准备。

    ...

    东汉末年，由于朝廷腐朽、皇帝昏庸、宦官外戚争斗不止、边疆战事不断，国势日趋疲弱，又因全国大旱，颗粒不收但赋税不减，导致了走投无路的贫苦农民在巨鹿人张角的号令下，纷纷揭竿而起，掀起了影响深远的黄巾起义。

    这场起义虽然只历经了不到一年就被镇压了下来，可规模之大，对于东汉朝廷产生的冲击，以及因此而导致的各地拥兵自重、军阀割据的局面却也是令得东汉名存实亡，最终导致了三国局面的形成。

    中平五年，公元188年，黄巾余部再次发动了起义，尤其是以汝南葛陂的黄巾军声势最大。黄巾军各部此起彼伏，虽然没有掀起像数年前那样的大乱子，却也是令汉室十分头疼。

    为了有效镇压起义，汉灵帝接受了太常刘焉的建议，将部分刺史改为州牧，由宗室或重臣担任，让其拥有地方军政之权，以便更好的控制地方，有效进剿黄巾残部。

    也正是因为刘焉的这个建议，使得汉灵帝下放权力，助长了地方太守、刺史等重臣拥兵自重，慢慢形成了群雄割据的局面。

    而刘焉也因为这个建议得以成为益州牧，坐拥天府之国，一方面扫除地方势力，加强自身统治，另一方面公然断绝了和朝廷的联系，俨然成为了土皇帝一般，后来投降了刘备的益州刘璋就是其子。

    可笑的是，在十八路诸侯讨伐董卓时，偏偏益州刘焉和荆州刘表都是旁观看戏般，仿佛这大汉的江山不是姓刘的。更为讽刺的是，刘表这位所谓的名士还是董卓举荐成为荆州刺史的。

    就在大汉朝廷危如累卵，天下即将陷入纷乱之中的关键时刻，周游带着他的人出现在了南阳，而且正好出现在了两军交战的战场上..

    以周游为首，尽皆身穿胡服便装的数十人突然凭空出现般，顿时让那些头戴黄巾、普通百姓般打扮的杂乱攻城人马，以及不远处城头上的汉军官兵尽皆停止了战斗，一道道目光尽皆难以置信的将他们给盯着。

    “我的永王殿下，你可真会选时间和地方啊！现在，我们帮谁？还是直接离开，两不相帮？”一身软甲劲装、好似一个英姿飒爽女将军般的李青霞戏谑笑问道。

    “请叫我主公！”周游没好气的瞪了她一眼，而李青霞则是笑着道：“叫什么主公啊！还是叫夫君好了！”

    “王..主公，咱们现在怎么做？”一旁同样一身劲装的小梅也是连上前对周游请示了一声。

    转头看向那些黄巾包头，农民打扮的杂乱军队，大概猜到了他们身份的周游，再看那城上的汉军士卒，双眸轻眯便是干脆直接道：“我们刚来这个世界，欲要立足，就要有人有地盘。朝廷的兵马不可能乖乖献上城池投降我们，所以..小梅、小凤，你们随我杀上城去！待我们打开城门，敬晖，你带人随后杀入城中。”

    “主..主公，城内官兵不少，怕是也少不了弩箭，你们仅仅三个人就要杀进去，会不会危险了一些？”虎敬晖忍不住上前担心连道。

    “无妨！”淡定一笑的周游，便是径直向着前方的那座城池走去了，而小梅和小凤姐妹俩也是毫不犹豫的随后跟了上去。

    眉头蹙起的虎敬晖还想要说些什么的时候，李青霞则是转头没好气的说道：“你担心什么，难道以为他会去送死不成？他既然敢这么做，自然就有自保的把握，需要你操什么心？”

    “他的手段，的确是让人难以预料，”想到周游竟然能够带着他们进入不同的世界，虎敬晖不禁自嘲一笑。

    “站住！再靠近就放箭了！”城头上的一员将领语气微颤的喊了一声，显然也是被周游他们之前的出现方式给震撼到了，有些摸不清周游究竟是何方神圣。

    然而，见周游面带笑意的带着小梅和小凤姐妹依旧云淡风轻的向前走着，好似没有听到他的话般，那员将领终于是忍不住一咬牙的喝令道：“放箭，射死他们！”

    咻咻..箭如雨下，周游身后的小梅和小凤正要拔出腰间的柳叶双刀出手格挡时，却不想那些箭矢在靠近周游之后竟是尽皆凭空消失了，就仿佛是他们之前凭空出现一般，显得是那么诡异。

    “天人..天人下凡，是天人下凡来帮助我们了..天公将军在上，是天人啊！”突然的呼喊声中，那些围攻城池的黄巾军在震撼之后，很快便是欢呼雀跃了起来般。

    相反，城墙上的汉军士卒则是一片慌乱，有些拿着弓的手都是微微发颤了起来，那扶墙瞪眼看着下方的将领更是忍不住脸色发白。

    “小梅！”周游对一旁同样愣了下的小梅吩咐了一声，反应过来的小梅，顿时心领神会的挥手将一柄柳叶弯刀插在了城墙之上，而后跃身而起，在那柄柳叶弯刀上一点，便是借力直接跃上了不过八九米的城墙上，另一只手中的柳叶弯刀架在了那员守城将领的脖子上。

    “让你的人把城门打开！”小梅冷淡说着，而那被她制住的将领反应过来后，也是浑身发软般的颤声努力提高声音喊道：“开..打开城门！”

