    假期第一天, 在甜蜜的吻中结束。看完电影后，两人再次躺在同一张床上。

    步寒蝉亲吻了一下叶沨的额头，说：“早点休息, 明天还要出去玩。”叶沨就知道他肖想的事情彻底没戏了。

    行吧, 小不忍则乱大谋, 叶沨决定徐徐图之, 累了一天, 现在确实困了，安安稳稳地蜷缩在步寒蝉的怀抱里乖巧地睡去。

    次日清晨，叶沨在闹钟还未响起时，就感受到了唇上有什么轻轻痒痒的触感, 他含糊不清地呢喃：“蛋挞, 别闹了……我等会就给你加狗粮……”

    步寒蝉闻言轻笑一声, 低头在他唇角再轻啄了几下，低声道：“小懒虫, 快起床, 不是说要带我出去逛逛吗？”

    叶沨后知后觉，突然睁开眼睛, 这才意识到哪有什么蛋挞？那刚刚是……他看着侧躺在他身边的学长，偷瞄了一下他的唇角，喜不自胜地轻咬了下自己的唇角。

    他矜持地从床上起来, 很快又恢复活泼。一大一小两个男人，挤在洗漱台间镜子前一起刷牙。

    清晨的阳光洒进屋内，少年几次故意挤着男人，试图抢占空间，男人被他挤开，干脆从身后将他拢抱在怀里。

    步寒蝉低语警告：“老实点。”

    叶沨乖乖点头。

    一番整装待发, 两人还用个旅行包收拾了一些出门旅游必备用品，食物、水还有可能需要的换洗衣物带上，毕竟两人漫无目的，指不定出去几天不回来。现在就缺一个代步工具。回到了家，自然不用再打车。

    叶沨将学长带到了自家车库，按动遥控钥匙，大门缓缓打开。

    他得意洋洋地大手一挥，对着车库内的豪车道：“这些车随便挑。”

    步寒蝉低笑，进去后扫了一眼，挑了辆改装后性能极强的大G。

    “这辆吧。”

    叶沨微诧异，挑眉笑着拍了拍车身说：“这辆是很不错，行，就这辆。”他以前就爱和韩霖他们一大帮子人玩赛车，开这种顶级越野更是手到擒来。心想着等会儿就给学长溜一手车技。

    说着他，打开门，坐进副驾驶，嚣张地按了按喇叭，对还站在门外的学长吹了一声口哨调笑道：“大美人，上车。”

    步寒蝉无奈好笑，将后车门打开把准备的行李和一些可能会用上的装备，提起来放在后面，这才绕到副驾座门口，打开门坐进来。

    关上车门步寒蝉问：“想好去哪儿了吗？”

    叶沨点头：“想好了。你看啊……”他把前两天临时想的加上今早上琢磨的的攻略地图拿出来，在iPad屏幕上用笔画了几个圈，连了线，一一给他介绍起来。

    他找的都是名气比较大，口碑也好的大众景区，毕竟学长是第一次来金陵，总要把一些最有名的地方逛逛，之后嘛，之后再说。

    两人就这么风风火火地出发，连着三五日，在人山人海的游客中，将金陵的各大名胜逛了个遍。一路上边走边吃，除了累，倒也有趣。

    眼见着到了6号，出行旅游的人开始回程，他们在外遇到的人才渐渐变少。

    两人也回了叶家大宅小憩休整了一天，直播连请七天假期的叶沨终于想起自己要直播了。连播了一天，算是补偿粉丝，但也和粉丝们认真谈了以后自己的直播变动，以及今后的进修打算，希望得到大家的理解。

    “不过呢，之前答应大家的五十万粉丝福利，绝对会做到，大家放心。虽然可能还有些久哈。”叶沨乐呵呵地开玩笑道。

    粉丝们听到叶沨以后不会经常播了，心情颇为复杂，但大多数的粉丝勉强能够理解，也对于他的这一决定表示支持。

    回来休息没两天，猫屎从上海寄来的包裹到了，两套装备寄去了北京，这是他的生日礼物。

    “寄的什么？”在客厅看书的步寒蝉问，他家的地下藏书丰富，回来几日，步寒蝉除了看书，就是叫叶沨陪他逛逛他从前长大的地方，小学、初中、高中，熟悉的街道，听他说那些过去的小电话i。

    叶沨刚拿到包裹，回头回：“不知道，反正猜也知道会是什么，就男生爱用那些电子产品，他是个科技发烧友。”

    明天才是他生日，他现在可不想拆礼物，他拆开的第一份礼物必须得是步寒蝉的。

    叶沨回南京的事，他们二代圈的人陆续有几个人知道，就算不是情谊，维持关系也会每天定点给他寄份礼物。韩霖也从国外寄来礼物，叶沨一天内尽收包裹了，把东西都抱上二楼房间先放着。

    回来后，他挤在看书的步寒蝉身边，忍不住悄悄问：“学长，你给我……准备了什么礼物啊？”

    步寒蝉不动声色地翻开下一页书，说：“到时候你就知道了。”

    叶沨闻言，不由开心，满怀期待，也只能忍着。

    “行，那我们晚上去我爷爷家那儿吃饭吧。我回来这么久还没去看我爷爷奶奶……”叶沨之所以之前不敢说，是怕两位老人拉着学长问长问短，但白天爷爷那打电话来了，惦记他过生日，他觉得再不去一趟就太不孝了。

    反正迟早要将学长介绍给家人的，伸头一刀，缩头也是一刀，冲就是了。

    步寒蝉闻言微怔，放下手中的书，回眸看他。

    这一眼把叶沨看得挺毛，讪讪问：“怎、怎么了？”

    步寒蝉：“还以为你还不愿意让我和你家人见面。”

    叶沨心虚，憨憨傻笑：“怎么会呢？我不是跟你说我都跟家里人说过情况了吗？他们支持的。”

    步寒蝉闻言，正色了些，向他招手：“过来。”

    叶沨陡然感觉到学长有些认真，不由也有些忐忑起来，迈步走向他，过去时被步寒蝉揽住坐在他身边。

    七号过后，这几日就一直在下雨，秋雨绵绵，这会儿才是下午就跟晚上七恋差不多是半年，但真正见面确认，也就两个月不到……

    他说完忙在桌下碰一下学长的腿，笑着说：“学长，是吧？”

    步寒蝉轻笑，点头：“嗯，有半年了。”

    叶老爷子还想继续问，叶奶奶早就烦他了，立即用筷子打他的筷子，训斥道：“一大家子都等着吃饭呢，那么啰嗦。”说着夹了菜站起来递上前笑呵呵道：“饿了吧，来来来尝尝奶奶的手艺，这狮子头好吃。”

    叶沨见状忙笑眯眯伸碗去借钱，结果被奶奶瞪了一眼：“去，是给……我喊你小步可以吧？来，快接着，尝尝看。”

    步寒蝉儒雅一笑，立即站起来微弯腰伸出碗上前接着，温声道谢：“谢谢奶奶。”

    “哎。”叶奶奶美滋滋地应道，“这小步真不错啊，长得俊，读书也厉害，年纪轻轻就读博士了吗？还是T大的博士，了不起了不起。”

    叶沨没吃接到狮子头，瘪瘪嘴，但听奶奶夸他男朋友，尾巴又翘起来：“那是，学长他特别厉害，还被电视台邀请去参加知识答题类节目，能上那节目的人都特别厉害，他连着两期都是冠军！”

    “真的？这么厉害？！”叶振棠愣了下，冷嗤一声。徐殷雪忙伸胳膊撞他一下，笑着问：“什么节目啊，什么时候播？我也看看去。”

    步寒蝉轻笑回道：“节目组那边在宣传了，应该最近就会播。只是普通的答题而已，没有叶沨说得那么夸张。”

    叶振棠心里隐隐其实已经对叶沨带回来这个男人挺满意的了，毕竟也是混迹商场多年的老狐狸，看人的眼光还是有的。

    眼前这个年轻的男人，不仅举止端庄，谈吐教养极好，而且在一些细节上也能看出人品。

    只不过他还是得多问问：“你以后是想回中国定居发展，还是去国外？”

    听到这话，叶沨也是手心一紧，看向学长。

    步寒蝉微笑，答：“我想回中国定居，Chiffon愿意在哪，我就在哪。这几天叶沨陪着我在金陵四处逛了逛，我也很喜欢这座有历史文化底蕴的城市。”

    叶振棠冷哼，说得好听。

    “那你家里人呢？”徐殷雪忽然问。

    “！”叶沨再次紧张起来，他下意识在桌下捏紧手。

    感受到他的紧张，步寒蝉伸出手在桌下与他五指相扣，握紧，转而向徐殷雪回道：“我父母已经离异多年，如今我外祖父和母亲都定居在德国。只是我母亲在大学教授汉语言文学，工作不好调动，如果他们愿意，我也会给他们安排回国定居。毕竟，在外漂泊多年，落叶总要归根。”

    徐殷雪是何等人，从步寒蝉三言两句间就嗅出了一丝不对来，他和叶振棠对视一眼，又笑笑说：“能回国定居更好，要是工作确实没办法调动，在国外其实也挺好的，反正不过是一张飞机票的事情，经常回去看看也可以。”

    步寒蝉点头：“嗯嗯，确实如此。”

    “那……你家里人，同意你和我们家小沨在一起吗？”徐殷雪笑着又问，不愧是商场杀伐决断的女强人，一语中的，切中重心。

    叶沨当即有点慌了，忙开口道：“妈，你们问的也太多了吧，再说，德国那边同性婚姻都是合法的了，有什么不同意的？”

    徐殷雪微蹙眉，注意到儿子神情中的慌乱，了然一笑，打马虎眼笑笑：“也是，也是，我都忘了这茬。”

    叶振棠冷着脸说：“就算合法你也给我老老实实呆在中国，换国籍绝对不可能。”

    叶沨哭笑不得，这是哪儿跟哪儿啊。

    步寒蝉当即保证道：“伯父放心，绝对不会。叶沨他什么也不需要改变。”

    叶振棠闻言，脸色好一些。

    叶老爷子适时出声打圆场，奶奶继续给大家伙加菜，时不时聊起叶沨小时候的窘事，才终于把话题移开，气氛渐渐活络热闹起来。

    “转眼啊，这臭小子都快20了，再过两年就大学毕业，来公司练练手就能接手我，让我享享清福了。”桌上喝了几杯的叶振棠脸上升起两坨红晕，感慨道。

    叶沨闻言下意识看了步寒蝉一眼，他爸这想法他早就知道，只是让他接手公司，这件事从来都是最后策。

    徐殷雪哪看不出儿子的为难，伸手拍了拍自己老公说：“想得美，要接手也是接手我的公司。再说，说不定小沨现在有自己的想法，对不对？”她说着看向叶沨。

    叶沨知道她妈是在给他一个机会，下意识看了眼学长，见他也鼓励自己，便鼓起勇气开口说：“其实……我现在有想要学习设计的想法，想要去从事动漫游戏行业。不过，这还是一个初步的想法，我是觉得我在这方面比较感兴趣，也许多努力努力，能够作出一些成绩来。”

    徐殷雪微挑眉，这还是叶沨十九年来，第一次这么明确说出自己想要干什么，虽然以前总是离家出走，做一些任性的事情，但是往往离开家没多久就妥协认输，也从未真正地离开家。

    叶振棠闻言，酒醒了一些，微蹙眉：“动漫游戏……这不是瞎胡闹……”话未说完，被老婆徐殷雪一巴掌拍过去，“别打岔，儿子有想法就让他去做，放心，你妈支持你，我也有投资一些这些娱乐行业，你要是想继续读现在这个专业也行，想转专业也行，或者我看看让你直接去哪儿跟着学习，反正，条件不是问题，问题是你要自己做出成绩来。”

    叶沨微愕，没想到他妈这么支持他。他想了想说：“我想先转专业。如果能去一些业界公司跟前辈学习的话就更好了。”

    他不是幼稚的人，家里有心支持，有人脉有资源就要把握，不会有拒绝的道理。

    “好，转专业你自己看着办，实习的事我回头给你安排，不过你得好好干，要是干得不像样，我这公司也不会给你糟蹋的。”徐殷雪笑着开玩笑道。

    叶沨心里感激，伸手捏了捏步寒蝉的手，喜悦的心情不言而喻。

    家宴结束，几位大家长提前给了叶沨生日礼物，叶老爷子和也上楼休息了。叶振棠醉得不轻，倒盯着步寒蝉恶狠狠道：“你小子得对我儿子好，其他不是问题，听到没有？”

    叶沨哭笑不得。步寒蝉认真保证：“伯父放心，一定谨记。”

    扶着叶振棠的徐殷雪笑笑对他们说：“我和你叔叔还有事是临时回来的，今晚不回去住了，你们路上注意安全。”

    叶沨点头称好，心里松口气。

    徐殷雪看着儿子伸手摸摸他脑袋，又转而看了眼步寒蝉，再对叶沨说：“儿子，生日快乐。”

    叶沨感觉心里暖暖的，目送着爸妈坐上车离开。

    回去的路上，步寒蝉伸手牵着他的手，老巷子的灯光打在他们身上，雨后的地板有些湿寒。叶沨隐隐感觉有些冷，瑟缩了下，笑着喊了声：“学长，秋天真的来了啊，好冷。”

    说着，他嘴角翘着，紧紧握着他的手轻轻摇着在路上随口变着轻快的调子唱起来：“夏天夏天悄悄过去，留下小秘密，压心底压心底不能告诉你……”（注）

    步寒蝉问：“什么歌？”

    叶沨笑着逗他继续改编歌词唱：“不能告诉你~就是不能告诉你~”

    步寒蝉好笑，握紧他有些凉的手给他取暖，他忽而看了眼时间，刚过午夜，他伸手将叶沨拉过来，拢在自己的外套里抱着。叶沨一下被他罩入温暖的怀抱里，只能眼睛那露出来看到学长的下颔。

    “干嘛呀？”他悄悄抬头问。

    步寒蝉轻笑。

    在金陵秋风潇肃的夜里，古老的巷子口，男人说着，低头，给了怀里的男孩一个温暖的吻。

    叶沨耳边听到男人低声温柔道：

    “我的沨沨，生日快乐。”

    作者有话要说： 注：歌词来自歌曲《粉红色的回忆》。

    感谢在2021-10-21 20:46:03~2021-10-22 20:19:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：北望 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：云蒟 23瓶；梦兮 22瓶；阿殇啦啦啦 10瓶；宋文姰 2瓶；馨星星星星星、洛林 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

