    第1338章 找麻烦   

    今天确实是个很好的机会。

    

    原本艾莉娜已经调查到了霍的联系方式想要联系他，实际上，他们都清楚，电话联络的成功率非常非常低，他们本来没有抱希望。

    

    却没想到今天居然能偶然遇见。

    

    霍沉就在这里！   

    这种机会简直是可遇不可求，因此艾莉娜并不打算轻易放弃。

    

    “我会想办法的。”

    收回眼神，紧紧攥着自己的手机，艾莉娜强忍膝盖上的疼痛，一瘸一拐离开了这里。

    

    楼下。

    

    中央那个玻璃柜子周围，聚着不少人。

    

    偌大的玻璃柜子中间堆着高高的游戏币，后方还有缓慢却不停摆动的金属平台，不断输送着新的游戏币。

    

    赫然是一台推币游戏机。

    

    有些尖锐的女声响起，带着不满：“你们也太不讲道理了！本来就是我们先来的，凭什么你们说让开我们就要让开？”

    

    霍浅浅站在游戏机前，“先来后到，你们不懂啊？

    还动手！真不是男人！”

    

    这一层全是各种娱乐设施，而这边五光十色的各种游戏机，瞬间就吸引住了霍筱宁的目光。

    

    从小就很孤僻，非常少出门的她，从来都没有尝试过这些东西。

    

    因此，每一个项目都对她分外有吸引力。

    

    中间的这台推币游戏机，正是最新推出的游戏项目，旁边挂着横幅，标出了各种数量的专属游戏币所能兑换的东西。

    

    霍筱宁跃跃欲试，用自己兑换的几个游戏币试了几次。

    

    也不知是不是运气好，她竟然真的成功推倒了其中最矮的那个游戏币塔，数了数，还差十个游戏币，她就可以兑换架子上那个足足有她人那么高的兔子玩偶。

    

    但霍筱宁的币不够了。

    

    游戏机内落下的游戏币是专属游戏币，不可以重新再投，刚才只是想随便玩玩，霍筱宁没兑换太多。

    

    看她难得这样有兴趣，霍浅浅便让她在这等着，自己去前台兑换游戏币去了。

    

    结果带着游戏币回来的时候，就看到几个男的将霍筱宁围在中间，要让她离开，把位置让给他们。

    

    霍筱宁当然也不愿意，结果就被他们给推了一把，没站稳的情况下，额头直接撞在了游戏机的边角。

    

    看到这一幕的霍浅浅差点气死，赶紧冲过去将人护住。

    

    “没有钱就不要继续占着位置，那么久都不继续丢币，不就是在浪费别人的时间吗？

    赶紧让开。”

    

    说话的人个子不高，金发碧眼的白人男孩，看年纪跟霍浅浅差不多。

    

    “没错，我们已经看了好久了，不继续投币就让别人来。”

    跟他同行的是个剃着寸头的白人男孩子，两人年纪相仿，看起来是一起来玩的。

    

    “真是太欺负人了！你们这样对待女孩子，一点都不绅士！”

    霍浅浅亮出自己手里的游戏币，气愤道：“谁说我们没有钱的？”

    

    “嘿，我劝你们还是听话些，现在走开。”

    金发攥起拳头在她们面前晃了晃：“我的拳头可不是摆设。”

    

    毕竟是女孩子，面对两个比自己高大的男孩还是有些害怕的。

    

    霍浅浅咽了咽口水，却仍然挡在霍筱宁的前面：“让我们走也可以，但你们要给我妹妹道歉。”

    

    霍筱宁额头上的伤口渗出丝丝缕缕的血迹，在她因为害怕而十分苍白的脸上，格外显眼。

    

    “是她自己刚才没站稳撞到头，跟我们有什么关系？

    你这是污蔑。”

    金发瞥了一眼躲在霍浅浅身后的霍筱宁，不屑地冷哼一声。

    

    在他们的眼里这根本就没有什么值得道歉的。

    

    嚣张的态度让霍浅浅怒火中烧：“你们真是一群无赖！”

    

    本来心情好好的，结果被这群没有素质的人搞得这么窝火，霍浅浅心头烦闷，但又不能做什么。

    

    谁让她打不过人家呢？

    

    咬咬牙，心说如果自己能跟大嫂一样厉害的话，肯定要好好教训他们几个！   

    衣角被人从后面拽了拽，霍筱宁的声音几乎微不可闻，带着哽咽：“四姐，我没事的。

    不然，我们还是走吧……”   

    人生地不熟的地方，她不想惹麻烦。

    

    更何况大哥大嫂还不在身边，霍成凛刚才去替她们买喝的了，也还没回来。

    

    两个女孩子，怎么跟人家硬碰硬？

    

    听到这话，霍浅浅又觉得心里不是滋味。

    

    眼神落在额头的伤口，咬牙道：“不行，必须让他们给你道歉！医药费也不能少！”

    

    寸头去换了游戏币，走到金发的身边，笑道：“今天可以好好赚一笔了。”

    

    “是的，我们的运气真不错……”金发拿着游戏币走到游戏机旁边，正要投，入口却被一只白皙的手给盖住。

    

    抬头，便是霍浅浅怒气冲冲的脸。

    

    霍浅浅盯着面前两个还在嘻嘻哈哈的男孩子，意识到他们根本就没有觉得自己刚才的行为有错，皱起眉头道：“我说要让位置给你们了吗？”

    

    脸上的笑容退去，金发显然是没想到，霍浅浅在他们的威胁下还敢这么大胆，眯了眯眼睛：“看来不给你点教训看看，你是不知道听话。”

    

    好好告诉她们离开，这女的是听不懂吗？

    

    真是麻烦。

    

    就在这时，带着饮料回来的霍成凛看到这么多人围着，皱眉道：“你们这是做什么？”

    

    “又来了一个。”

    

    寸头看到霍成凛，反而笑着吹了个口哨：“看来你们几个是非要找麻烦了？”

    

    他们三个是明显的东方长相，穿着风格跟长相也有着相似的地方。

    

    因此很容易就能看出来他们是一起的。

    

    “明明是你们先找麻烦！”

    霍浅浅不服气地反驳。

    

    “好吧。”

    金发的眼神在几人身上转了转，忽然转身从寸头的手里拿出十枚游戏币，走到机器前，道：“我们也不想闹得太大。”

    

    “这样吧，让我先玩一轮，接下来就让给你们，这样总可以了吧？”

    

    霍成凛把手中的热可可递给霍筱宁，闻言抬头看了看旁边正在缓慢移动的投币游戏机。

    

    诱人的游戏币在灯光下泛着冰冷的光芒，几乎铺满了整个玻璃柜。

    

    “是害怕了吗？

    如果害怕了，那就乖乖给钱，我们就不计较了。”

    

    

    

