    第118章 进入决赛

    “红大壮无法战斗，这场比赛由外族人虞阿楽获胜。”裁判下叶郎的方向举起来绿旗。

    台下的观众直接沸腾了，谁都没有想到这么强壮的红大壮竟然会说给一个小身板的叶郎而且是被他一击击倒，叶郎的实力足以验证一句谚语人不可貌相，海水不可斗量。

    坐在台下观战的紫月也被叶郎的实力给惊呆了，她先是沉默了一会儿心想，小郎竟然还会用斗气难不成他是魔武双修，其实叶郎先前修炼帝龙诀的一幕紫月也是亲眼目睹过的那就是之前摘水果并将其送过去的时候，只是当时的叶郎正处于修炼的状态为了不打扰他所以紫月就没有去多问了，虽然这一次的战斗叶郎仅仅只用了一击便决定了胜负，但是却让紫月断定他绝对修炼过斗气。

    可就在紫月打算站起来为叶郎呐喊助威的时候，却发现叶郎早就已经没了踪影在紫月回忆的那一刻，叶郎就已经利用瞬间移动的空间法术让自己又带回了休息区这一次的消耗着实很小经过一段时间的调息之后他又恢复如初了，之前跟红大壮那一战叶郎几乎没有被打中一次也就是说他根本就不需要利用治愈之躯，只用得着休息片刻。

    对手也陆陆续续取得了胜利，不少的红夜族参赛者都习惯性的回到了休息区，当然他们对叶郎的看法也出现了大大的改变，见识到叶郎的实力以后他们都觉得叶郎是一个值得尊敬的对手，尽管红大壮在红夜族算不上太强，但是能够仅凭一击就将其打晕过去的，他们之中除了叶郎之外还能有谁。

    “这位小兄弟，先前嘲笑了你算是我们眼拙了，像你这种实力的人可是很少见的，我们都看到了你仅凭一击就将红大壮给打败而且你还毫发无伤，佩服，真是值得佩服。”说话的也是一个身材魁梧的壮汉，听他的声音似乎只有16岁的样子，其实赶来这里参加比赛的几乎都是壮汉，唯一的例外就是叶郎了。

    “前辈，过奖了，我只是抓住时机罢了。”面对他们对自己态度的转变叶郎一时还真有点不太适应只好淡淡的回了一句，此言听起来有些敷衍可却是事实，叶郎的确是抓住了重要的时机才将红大壮一招击倒的。

    “你叫虞阿楽对吧，真希望能在赛场上与你切磋一下。”见到叶郎的实力之后难免会出现一些热血的，就比如说话的这位。

    “各位也太热情了，这样我会尴尬的。”就在叶郎尴尬之际，第二轮的比赛开始了这一次排在前面的可不是叶郎而是先前说话的那位热血青年，见到自己是第一个出场的他更加的兴奋了：“那个……虞阿楽这场比赛我一定会拿下的，在那之前你可不能输哟，我要亲手来打败你。”

    “好的，彼此彼此。”叶郎向他竖了竖大拇指。

    对手一个接一个的被打败，为了得到王级法宝红夜族的参赛者可以说是拼了命几乎是不死不认输，一般失败的都会被强制脱离赛场去进行治疗，因此能回到休息区的人只少不多，原本口口声声说要挑战叶郎的热血青年也在第三轮比赛中淘汰了。

    “唉，好几个回合下来我进消耗的差不多了，后面就是决赛其次就是胜利，真正的胜利。”为了迎接决赛叶郎再次盘膝坐下利用打坐冥想的方式，来恢复自己的损耗，至于伤势的话他就不用去管了，因为治愈身躯会自动恢复的当务之急是恢复体内的斗气，在这一系列的对战中他还没有使用法术呢，虽说这是叶郎的主修但是那些人根本就无法将他的法术逼出。

    反正都进入决赛了，总该遇到一个像样的对手了吧，其实对手的那一边他也十分兴奋因为这么多人中只有他一个可以和叶郎这位实力强大的外族人对战，一路赢来他也消耗了不少，由于双方都损耗比较严重所以对战将会暂停一个小时。

    “小郎，小郎，醒醒我们去吃饭吧，你看这场比赛折腾了一上午的，你不累吗？”紫月抱着嘟嘟一路来到了休息区，看见正在打坐恢复的叶郎凑上去有些关切的问。

    叶郎当然也察觉到了，紫月和嘟嘟缓缓睁开眼睛将头转向两人道：“这不是还有一个小时的休息时间吗？我趁机恢复一下好在决赛时速战速决。”

    紫月没好气的道：“你呀，就知道恢复怎么就不趁着这一个小时的休息时间里多吃点食物呢？人是铁饭是钢一餐不吃饿的慌，跟我走。”说完一只手搂着嘟嘟，还有一只手则是揪住了叶郎的耳朵强行将他拽了出去。

    “疼、疼、疼，紫月姐你轻一点呀，我的耳朵都快被你拽下来了。”此刻休息区中只有他们两人所以互相叫出对方的真实名字也不会有人听到。

    “你这个修炼狂魔，为了修炼真的是不顾一切，连最重要的吃饭都忘了。”紫月松开了揪住叶郎耳朵的手，这一次叶郎是真的怕她了再也不敢违抗，她要自己陪她吃饭那就去吃吧，反正也饿了。

    紫月带着叶郎来到了红夜族一家比较贵的餐厅，毕竟叶郎昨天弹琴卖唱可是赚了不少的钱反正只在这里待五天干脆全用了吧，这就是紫月内心的想法。

    对于紫月是否会花光自己卖唱的钱，叶郎还真不会多在意毕竟那些钱和自己卖一个血滴子赚来的钱相比简直是毛毛雨。

    好菜好饭接连上桌，菜油刚上桌嘟嘟就已经忍不住想吃了，在观赛中忍了这么久总算可以大吃一顿。

    叶郎还没来得及动筷子呢这些饭菜就已经被嘟嘟和紫月吃光了，叶郎有些诧异的看着她们，这未免太能吃了吧，说好的要带我来吃的怎么他们就先吃完了，这一餐下来叶郎是真的什么都没吃到，万般无奈之下只好花几个铜币在小摊上买了几个大馍馍凑合着吃掉对他来说也算是填饱了肚子。

    “阿楽，这一餐下来你没吃饱吗？要不我们再回去点一些。”紫月看着叶郎捧在手中的那些大馍馍就下意识的认为叶郎一定是没有吃饱所以才会选择饭后吃馍馍的，但她又怎么可能知道自己先前在和嘟嘟以风卷残云的速度吃饭时早就把叶郎那一份也装进了肚子，不然的话他又怎么会来买馍馍呢？

    叶郎有些惊恐的看着紫月，先是咽了口唾沫嘴巴微张道：“不了，吃几个馍馍就饱了。”他可不想再回去点，不然的话又要成为紫月和嘟嘟的口中之食了。

    看着紫月怀中已经熟睡的嘟嘟，叶郎下意识的伸出手指在她那吹弹可破的脸颊上刮了刮嘴里默默的道：“小家伙，简直比紫月姐还能吃。”

    “你说什么？”刚才的话紫月可是听到了，叶郎抬起头只见紫月眉头微蹙的看着自己见此情况他赶忙回答道：“没事，我什么都没说，我先去休息区恢复了。”一边吃着馍馍一边脚踩踏雪无痕飞速向红夜族的参赛地奔去。

    看着已经远去的身影，紫月没好气的白了一眼：“这个家伙眼里只有恢复和修炼。”嘴上这么说其实紫月心里还是挺感动的，叶郎肯为了没落的紫鳞族法宝去参加比赛，也算是帮了她甚至是整个紫鳞族的大忙。

    “叶郎，你和那个小女子的进展倒还挺顺利的。”唐粤的声音在耳边调侃道。

    叶郎摸了摸有些滚烫的俏脸：“老师，请您不要瞎说，我觉得女人真是个奇怪的生物这么吃东西她们身材就是不胖。”

    “嘿嘿，你和他真是像极了我和小玉。”唐粤仿佛又回到了小时候和唐玉一起玩耍的日子，一起复兴唐门的日子，那时可以说是他最幸福的时候，现在他唯一的遗憾就是不能陪着妻子和女儿。

    (本章完)

