    陈浩也懒得去跟这几按照运气零例例，用鞭子将这几人全部打倒在地。

    但是，他也不清楚对方身份底细，没有下死手只是将他们打倒，之后看都没看到女人一眼，转身离开。

    “你等等我啊！”

    女人二话不说就追了上去。

    陈浩的脚步越快，对方的脚步也更加快。

    这是牛皮糖啊！

    “你到底想要干什么？”陈浩停下了脚步，转头问道。

    女人有些羞涩，笑了笑。

    “没干什么呀，不是说了吗？你是我男朋友。”

    男朋友？

    间间不知道说什么，这女人真是。服了。

    他不打算在纠缠下去，转身往前走，而那女人紧接着直接上来拦住了她的去路。

    “你把我当成姐，我不怪你，但是你现在又跟着我，到底想干什么？”

    女子依旧羞涩的笑着，别说还挺有点御姐气息。

    “你是我男朋友，我当然要跟着你。”

    陈浩眉头一脑回路奇葩，说是男朋友就真当是男朋友？

    “我警告你，你最好别再跟着我，否则我直接把你送给那群人！”

    他装出一副恶狠狠的样子。转身离开，直接拦了一辆出租车。

    上了车他根本就没有注意，直接朝着司机师傅说道：“去玉林别墅区。”

    “先生这话可是，两个人一起得要150！”

    两人？

    听到，陈浩瞬间反应过来，看向了旁边，果不其然，那女人不知道什么时候上了车，坐在旁边。笑嘻嘻的看着两人。

    顿时，他满头黑线。

    “你能不能不跟着我？”

    “亲爱的，我都是你的人了，你怎么能甩了我呢？”女人一副可怜兮兮的样子。

    那司机看着后视镜摇了摇头，“先生女朋友嘛，带出去又没什么。”

    说完话，他发动车子一路朝着别墅区前行。

    现在车子已经开动了，陈浩也不好说什么，看向窗外。

    过了两分钟。

    “停车，我就在这儿下！”

    陈浩喊道。

    嘎吱！

    出租车直接一个急刹车，司机师傅也很奇怪。

    “先生，这还有二十几分钟才能到地方，怎么就这会儿下车，这地方可不好打车啊？”

    司机不明就里，但是看到这样的情况，还是好心提醒一下。

    陈浩完全不理会，打开车门就直接下了车。

    “哎，先生，你这钱给多了，我找你100。”

    “剩下的钱就当是这女人的车费，她想去哪你就带他去哪。”

    陈浩头也不回的超前面走去。

    车里面司机摇了摇头，看一下后面的女人，“小姐，您要去哪儿？”

    “跟上他。”女人面带笑意的说道。

    “跟上？”

    司机一愣，但也没多说什么，开着车跟上了前面快步前行的陈浩。

    陈浩当然注意到了这个情况，但装作没看见，心里面各种后悔为什么要救这个女人？

    来到前面的一个绿化带，他停下了脚步，而那出租车也顺道停下。

    女人打开车门下了车。

    司机没有任何，直接开车离开，完全不想再招惹这两人。

    此时，已经是晚上八点多。

    就这鬼地方，虽然有人烟但和热闹的商业街可没法比。

    陈浩看着眼前的女人，怎么样也想不通，对房屋没什么要死皮赖脸的跟着也自己？

    “你打算跟到什么时候，跟我回家吗？”

    “可以啊！”女人毫不犹豫的点头。

    “我不回去了，就在这地方睡觉，你也跟着我吗？”

    陈浩翻了个白眼，恨不得将这女人打晕了丢在这地方。

    但是，他下不去手。

    “可以，那怕是跟你去夜总会睡觉都行，放心，我不会打扰你。”

    女人满脸坚定，看起来就像是和自己丈夫甜言蜜语一般。

    陈浩实在是辩不过这女人，转身朝着附近的街区走去。

    不多时，来到了一条红灯区。

    这里和之前夜总会的地段那根本没法比，根本不是一个等级的。

    夜总会那边，可以说是清河县顶级，而这就是廉价窝，只要身上有个一百、五十的就能在这玩一次。

    一路走着，女人显然是有点害怕，刻意的靠近陈浩。

    走了一会，陈浩停下了脚步，从口袋掏出了一瓶药液！

    “这样吧，你不是喜欢跟着我吗？把这个卖出去，那你以后都可以跟着我。”

    女人不明就里，只是看到那药液的第一想法就是毒品！

    “你这么做，就不怕我举报你？”

    “举报我？为什么，这不过是丰胸药而已。”陈浩淡然的说道。

    闻言，女人一愣，掩嘴轻笑。

    “我以为什么呢，搞半天是个挂羊头卖狗肉的，这种药市面上不知道多少，全都是假的，你也一样吧？不过嘛，看在你帮我解决麻烦的份上，我可以帮你去卖药。”

    说着，她拿起药液，看了看四周站在旁边抽烟、满脸邪魅诱惑路人的小姐，走了过去。

    “哟，这年头真稀奇，小姐都来找乐子？”

    “我不是找你的。”女人一把手打开那卖肉小姐的手。

    那小姐也不生气，依旧笑着，“小妹妹，我这可没有鸭子，你要找还得去别的地方，要不要姐姐给你介绍个？觉对帅气，功夫又好。”

    “都说了我不是来找乐子的。”

    女人将药液拿出来，“这东西能丰熊，你可以试试。”

    小姐立刻就明白了，“嘁，高半天是个卖药的，别在这耽误老娘做生意，赶紧走。”

    “别生气啊，我可是说真的，你看看你还没我的大呢，我就是用了这药的原因，怎么样，买一瓶试试？”

    别说，这话确实刺痛了那小姐的心。

    她看了看卖药女人的前面，在看看自己的飞机场，差距太大了。

    在一个对方比自己年轻，长这么大没有做手术、吃药，可能性很小！

    所以，她认为有效，“你说的是不是真的啊？”

    “真的，绝对是真的！”一看游戏，女人立刻就来劲了。

    “多少钱？我买一盒。”

    女人被这问题搞得不知道怎么回答了，她只能看向旁边淡然自若的陈浩。

    陈浩走了上来。

    “四千六一盒，如果要的多，我可以打折。”

    “有点贵，不过看在小帅哥的面子上，老娘这钱掏了。”

