    

    “那就不去了。”姜绾芸点头附和，“还是吃正餐要紧，点心可以等晚上饿了的时候再吃。”

    “晚上？”顾瑾渊抬眸看她，一双琉璃眸子里，含着一丝不易让人察觉的戏谑，“既如此，那就麻烦姜选侍晚上再跑一趟了。”

    姜绾芸：“…”

    她这算不算搬起石头砸了自己的脚？活该她添了一句晚上再吃，一句废话，就把自己给搭进去了…

    “姜选侍不愿意？”顾瑾渊垂眸，在从她脸上捕捉到了一丝不情愿之后，声调也不由沉了几分。

    所以，给他做点心，于她来说，还是件为难的事是吗？

    “没、没有！”一听他语气不对，姜绾芸赶紧摆手否认，“一切都是妾的过错，陛下说什么时候吃，妾就什么时候做。”

    “一切，以您为主。”

    说得好听。

    顾瑾渊淡淡瞥了一眼坐在他对面极力表达自己衷心的人，话语间不带丝毫情绪起伏，“行了，不需要你忙活，朕若想吃，自有御厨会做。”

    瞧她那紧张样儿，不知道的，还以为是他拿什么威胁她了呢。

    “诺。”姜绾芸表面上分毫不变，顾瑾渊怎么说，她就怎么应。

    但心里，却仍旧给眼前这位标上了“喜怒无常”的评价。

    说冷了的是他，要重做的是他，不让重做的还是他。短短几句话的功夫，他的心意就变了好几次。若不是她反应快，今日可能就交代在这儿了。

    真不知，裴总管他们平时伺候这人，到底有多幸苦？

    顾瑾渊见她一个人垂着脑袋不说话，虽不知道她在想些什么，不过依他看，估计也是在心里抱怨他。

    不过，他也没心思跟她计较这些小事，只道，“行了，你自己在这里玩会儿吧，朕还有些事情要处理。”

    随后，便起身走了出去。

    顾瑾渊去处理国事了，裴贤盛也不需要时刻在旁边候着，于是，寻了个机会，他便从那边溜过来了。

    “姜选侍，您可真厉害！”裴贤盛一进来，便乐呵呵地夸赞了姜绾芸一遍。

    虽然皇帝陛下还是老样子没变，一张绝色的面容上不带表情，可作为看着他长大的裴总管来说，看出他心情变好了，并不是难事。

    之前方小仪跑来吵闹的时候，自家主子可是浑身都冒着寒气，把他吓得不行！但是现在，明显不一样了。

    不仅寒气没了，他还感觉到，自家主子心情不错。

    更何况…之前两人在卧房聊天时，陛下愉悦的笑声，他可以隐约听见了的。

    陛下…已经多少年没有这样笑过了？

    姜选侍不明白其中的含义，他却是明白。她能让陛下放松，笑得开怀，便说明，陛下已经对她敞开了心，真正把她当自己人了。

    “裴总管说笑了。”姜绾芸并不清楚裴贤盛心里所想，只当他是跟自己客气，“妾哪儿有什么厉害的地方，刚就在这儿待了一会儿，差点紧张死。”

    应对那位，是真需要超强的反应力的！

    瞧她一副疲惫模样，裴贤盛赶紧劝道，“您呀，就是过度紧张了。”

