    【“这是一个错误，我不应该来这里！”】

    【就在这时，大厅内响起了一个奇怪的声音。】

    【你好，你可能觉得‘这是一个错误，我不应该来这里。’】

    【“什么？”】

    【洛基扭头一看，只见大厅墙壁上的几个屏幕，开始同时播放画面。】

    【一个圆圆的卡通人物，在屏幕上笑着说道：】

    【“欢迎来到时间变异管理局，我是时间小姐。”】

    【“我的职责，就是让你在接受审判前明白一些事情。”】

    【屏幕上出现了无尽的星海，然后一道闪电，穿透了一切混沌！】

    【“在很久以前，有一场多元宇宙大战……”】

    “多元宇宙！”

    复仇者大厦里，古一和奥丁同时停下了喝茶的动作。

    实力越强，就越发知道自己的渺小。

    实力越强，知道的越多，就越害怕。

    为什么说初生牛犊不怕虎？

    因为小牛犊压根不知道老虎是什么东西，他们对于死亡都没有足够的概念。

    就像是作者，小时候那叫一个作，把火药塞进玻璃瓶里自制鞭炮。

    现在回想起来那是真滴命大。

    我现在别说是放鞭炮了，就算是小呲花我都不敢玩。

    为什么，害怕烫手。

    古一和奥丁作为天父级中的天花板，实力强大的同时，对于更强的认识也是更为清晰的。

    当二人听到多元宇宙大战的时候，都是眼皮一跳。

    涉及到整个多元宇宙的大战，这得是什么级别的存在才能参与的。

    他们两个天父级进去，就和往大海里扔了两颗小石子差不多吧。

    不，恐怕他们连水花都溅不起来。

    这就是实力带来的眼界和认识。

    【在那场多元宇宙大战中，无数的时间线互相竞争，争夺霸权，几乎毁灭了一切。】

    【就在那时，全知全能的时间守护者出现了，他们将多元宇宙合并为了一条时间线，从而恢复了和平。】

    【这就是神圣时间线！】

    【现在时间守护者维护这世间万物，确保着时间的正常流动】

    【但有时，会有像你一样的人偏离时间守护者设定的路径，这些人就是时间犯！】

    【如果不及时处理时间犯，就会引发混乱，甚至最后导致另一场多元宇宙大战。】

    【为了避免这种情况。时间守护者，创立了时间管理局。】

    【他们会负责介入，并修复错误。将时间重置到预定的路径中。】

    【而因为你错乱时间线的行为。你就必须为自己的罪行接受惩罚。】

    【所以请拿好你的票，我们会为你安排法官。】

    “统一时间线！”

    “这不可——”

    古一法师多年的养气功夫这一刻终于破防了。

    好在多年的修身养性不是白给的，古一法师最后还是绷住了。

    而她身边的奥丁也是只差一点点就蚌埠住了。

    奥丁深吸几口气，一口把手里的茶给闷了。

    二人都在另一个房间，所以没有小辈看着也不怕出丑了，奥丁抱起茶壶猛灌几口，然后说道：“统一，时间线。。。”

    奥丁看着面部肌肉抽搐的古一法师，问道：“至尊法师，在时间的领域你是专家，这真的有可能吗？”

    “有可能。”

    古一此刻从别的地方又掏出来一个茶壶给自己和奥丁满上，然后说道：“我们有些失态了，既然这个无限放映厅可以播放多元宇宙的故事，那么为什么不能有一个统一了时间线的组织存在呢？”

    “在多元宇宙级别的强者面前，我们两个和凡人、蝼蚁又有什么区别。”

    “是啊，老了，都老糊涂了。”奥丁此刻也冷静下来了。

    “还好小辈们都不在，不然可就丢人丢大了。”

    此刻，画面还在继续。

    【洛基听完之后，也表示信息量有点大，在发了一会楞后，才反应过来，冷笑道：“神圣时间线？时间守护者？你觉得我会相信你们的鬼话？”】

    【在洛基对时间小姐说的话不屑一顾并且准备反驳之时，前面的那个高盛之子开始作妖了。】

    【“你这臭大兵，竟敢对我大喊大叫！你……”】

    【“高盛之子”话还没说完，就只见那名守卫举起手中的武器，毫不留情的点在他的身上。】

    【“哦哇哇哇……”】

    【伴随着一声怪叫。那名高盛之子整个身体就好像火花一样，在空中燃烧殆尽，连一点灰尘都没有剩下。】

    【看着眼前这骇人听闻的一幕，洛基吓得的脸色惨白，整个人都慌了。】

    【紧接着，他就好像回过神来一般，拼命的搜遍了全身的口袋，总算在一个口袋里找到了那张票。】

    【长长出了一口气，洛基连忙把他那张红色的小票高举过头，唯恐旁边的守卫看不到。】

    看到这一幕，气氛终于缓解了一些。

    【旺达：原来传说中的北欧诡计之神，这么怂啊。】

    【希卡利：别尬黑，人家那叫从心。】

    【布鲁斯·韦恩：希卡利先生还会中文吗？中文的怂不就是上面一个从下面一个心吗？】

    【万磁王：哈，诡计之神，就这？】

    【洛基：虽然那个我很拉，但是我想要冻死你甚至不需要出手！】

    【布鲁斯·韦恩：玩笑归玩笑，那个武器，究竟是什么原理？】

    【托尼·斯塔克：可能是高温激光之类的，不，不对，如果是高温激光那个高盛之子根本不可能有反应的余地啊。】

    【金刚狼：反正这玩意挺邪门的，那么大一个人说没就没了。】

    【金刚狼：巫师，这是不是巫术之类的？】

    【王：首先，我们是法师，其次我也不知道有什么魔法可以做到那样的效果。】、

    【斯特兰奇：西索恩的放逐到是可以起到类似的作用，可是那个东西不管怎么看，都更像是科技武器吧。】

    复仇者大厦。

    “法师，你怎么看？”

    “我个人的话，更倾向于那是一种科技武器。”

    古一说道：“我对于科技的理解比较浅显，不过这点辨别能力还是有的，具体原理，我看不出来，如果让我研究一下，或许可以。”

    “我也更倾向于是科技。”奥丁说道：“希阿帝国的科技甚至可以让他们和天神硬钢，一个能够统一时间线的强大组织，想要研发出那种科技的话，根本算不上什么。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解释一下为啥今天的更新这么晚。

    本来我都是晚上更新完，在定时一章第二天早上的。

    结果昨天晚上被我爹拉去工地铲了四五个小时的沙，从七点到凌晨十二点，我得是凌晨两点才上床睡觉的，今天早上十一点起的床。

    所以更新没了。

    顺便说一句，我们这下了雨直接零下了，一觉醒来冬天了。

    冬至快乐哦各位。

