一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩真心没想到，自己形象居然如此之败坏，被罗雪媛直接当成了登徒子，这才真正叫做‘没沾风流事，反惹一身骚’，别提是有多么怄火。

    再又想到，罗雪媛跟梁静兰的关系，之前还杞人忧天，担心罗雪媛脱团之后，姓梁的老女人回国没法交待。

    这特么才真叫咸吃萝卜淡操心啊！

    “唉，罗大司令，您家这宝贝闺女，老子惹不起，真心惹不起呀！”

    还要操心罗雪媛到了北美被洋鬼子欺骗，呵呵，谁特么欺骗谁呀！

    老子犯得着，之前还再三纠结，要不要做那什么，拯救迷途羔羊之事……

    飞机平稳降落了！

    透过舷窗向外张望，看着外面的陌生世界，陆亦轩收敛起烦乱心思，感叹一声“北美洛杉矶，老子来了”。

    行李少自有行李少的好处。

    其他旅客都还在大包小包收拾行李，陆亦轩已经拎起公文包，信步到了机舱前列，准备等待舱门打开，第一个迈步走出飞机。

    延迟了两年时间的北美之旅，今天，我陆亦轩的脚步，终于踏上这片热土了！

    “妈的，这姓陆的混蛋，他有什么好嚣张得意，一个香江影视圈不知名小角色而矣，居然敢打老子女人的主意，老子待会儿一定要你好看……”

    机舱内此刻已经排满了人，旅客们拿着随身行李，在过道自觉排成队列。那陈文明排在中段位置，相隔着几人是白小洁，他看到白小洁目光一直痴痴在打量着陆亦轩，心里就特别不是滋味，咬牙切齿腹诽着，眼珠子飞转着，忽然想到一个坑陆

    亦轩一把的恶毒主意。

    舱门打开了！

    旅客们开始依序下机。陈文明经过空乘人员时，左右看看，飞快招呼了一名空乘，压低声音向对方嘀咕起来：“小姐，我要举报一个来自华夏的间谍，此人身份在华夏国内极其特殊，此人用了假

    身份登机混入贵国，图谋不轨……”

    陈文明并不知道陆亦轩的真实身份。

    给空乘举报，只是他临时起意，故意栽赃，给陆亦轩添恶心而矣。却不料想，他这一番话，居然是歪打正着，栽赃给陆亦轩的这番罪名，居然八九不离十，一个用了假身份，一个有华夏国间谍身份嫌疑，这样的两大指控，真要查一查陆

    亦轩，绝对一查一个准。

    而且为了取信空乘人员，

    陈文明曝料之际，赫然又拿出了他是华夏国官派人员身份说事，借此来加强说话份量。

    陆亦轩哪里又能料到会有这么一处。

    有心算无心之下，他这里前脚刚刚下了舷梯，得了空乘汇报的机场安全人员，已经火速直扑而来。

    “先生，请等一下！”一名安全人员拦下了陆亦轩。“什么事？”陆亦轩皱眉不解，看着面前直扑而来的数名机场安全人员，这些人呈半包围状堵住了他，手持武器，那状况节奏，他这里敢要有半点对抗动作，对方就敢拨枪

    射击的架势。

    “请出示你的证件！”

    “瓦特？出示证件？”

    “没错，请出示你的证件，说明你来北美的目的……”

    陆亦轩这里被机场安全人员拦下之际，机舱陆续走下来的旅客们，看着这一幕，不免有些诧异。

    尤其是白小洁，这女人可是早就认出了陆亦轩身份的，此刻瞧见陆亦轩被安全人员如临大敌拦截下来，不免有些担心起来，她可是听大院子弟们传说过，有关于陆亦轩在海外被西方军情

    机构重点关照之事。

    想不到，亲眼看到这样一幕，

    陆亦轩用了假身份入境北美，他现在这是……“小洁，雪媛，你们看到没有，什么叫知人知面不知心，这姓陆的一路上人模狗样，想不到刚下飞机，居然就被北美的警察堵上盘查，看这样子，这孙子肯定背底里没少了

    干坏事呀！”

    “陈文明，你放什么狗臭屁呢！”白小洁怒道。

    “陈文明，你刚刚瞎乱举报人做什么，你这样会给我们招惹祸事的……”罗雪媛此刻却话锋一转，说出了真相。

    “什么？雪媛你说什么？混蛋，陈文明你特么混蛋，你举报了陆……陆少凡先生……”

    陈文明跟空乘人员嘀咕之际，罗雪媛就在他身后，亲耳听了个仔细。

    罗雪媛很不耻陈文明的小人伎俩，只不过她对陆亦轩印象原本也不怎么好，所以并没有当场揭穿这厮。

    只是这混蛋当了恶人却还要再来她跟白小洁面前装好人，她却不能忍了。

    白小洁听明白过来是怎么一回事，顿时就急眼了，别人不知道陆亦轩身份有问题，她却是知道的。

    这家伙，陆亦轩真要是被安全人员一顿盘查，铁定是要出事的呀！

    “HELP，救命，有歹徒要劫机————”白小洁急了眼，忽然抓住陈文明的胳膊，往自己的脖子上一勒，做出一副被陈文明给劫持了的架势，跟着便尖着嗓门大叫起来。

    好家伙！

    这里可是国际航班云集的要核重地所在，白小洁尖着嗓门用英语一通大叫大嚷，立马就引得四下里旅客们惊恐连连。

    旅客们不明就里，下意识就四散而开。刚刚下机的旅客群体，秩序一下子大乱，有的旅客急急就往出口狂奔，有的则是往周围能躲藏之处而去，还有一部分的乘客，正从机舱舷梯往下走，立马调头往机舱内就

    奔了去。

    这动作，却引得机舱上的空乘人员们更惶恐反应。

    有空乘急急就去反关舱门，阻止下机的乘客返回……

    总之就是，白小洁这扯开嗓门的一阵尖叫乱吼，彻底搅乱了现场秩序。只是，让人奇怪地是，此刻‘劫持’白小洁的陈文明，也不知道是中了哪门子邪，最开始明明是白小洁拿他当演戏道具利用，可是这跟着后来一幕，那陈文明却一脸狰狞，真

    是勒住了白小洁脖子，歇斯底里咆哮着‘威胁’白小洁生命安全。

    反正是，在外人眼里看来，此刻的陈文明，就是突然失心疯‘劫持’了白小洁，喊打喊杀在搞破坏。

    “啊……都特么不许动……老子打劫……老子要打劫……老子突然想坐飞机回国……”

    “继续喊……混蛋王八蛋……喊得再凶一些……听到没有，不然姑奶奶我捏爆了你的蛋……”

    陈文明歇斯底里嘶吼声音之中，夹杂着白小洁阴恻恻低声咆哮的声音。

    原来，好死不死地，刚刚这厮被白小洁强做演戏道具之际，命根子被白小洁反手一把抄住。白小洁这女人，为了帮陆亦轩打掩护，这还真是拼了……