    赵红唬了一跳，从结婚到现在金坤从没跟她说过一次重话，以至于她都快忘了，面前这个人可是有着几十号手下的‘大哥’。

    乖乖过去将门上的插销插上，刚转过身就听见金坤问：“你跟姓陆的还有联系？”

    赵红心里一突，连忙否认：“怎么可能，你听谁说的？”

    金坤继续问：“你让亮子去找姓陈的麻烦到底是因为什么？”他不傻，到底哪谁的更了信他自有判断。

    “他们店恶意竞争，店里的生意太冷清了，所以我，我就想着找亮子帮忙吓唬吓唬她，谁知道后来除了岔子，亮子进去我也很内疚。”

    金坤眼睛危险的眯了下：“我想听实话，你知道欺骗我的后果是什么？”

    赵红慌忙抬头：“我说的就是实话，我没有骗你。”

    “我好吃好喝就供出你这么个吃里扒外的东西。”

    金坤冷笑着上前两步：“那姓陆的前段时间进了看守所吧？”

    听见金坤的话，赵红大脑开始飞速的运转起来，看样子肯定是有人背后跟他说了什么，所以一直不怎么来店里的金坤才会突然过来找她质问。

    一早金坤说要去陈丽姝的店，这事儿八九不离十肯定就是陈丽姝那贱人说的。

    “是不是陈丽姝那贱人说的？我跟她本来就不和，这次又出了这样的事，她说的话根本就不能信。”

    赵红再傻也不可能承认她和陆成鸣有关系。

    “坤哥，咱们好歹也是夫妻，你不会连我的话都不信去听她一个外人说的话吧？”

    “你还知道咱俩是夫妻。”金坤眸子一沉，抬起一脚毫不客气的踹在赵红肚子上。

    这一脚力道非常大，赵红踉跄好几步最后还是跪倒在地上，腹部更是传来一阵剧痛，加上心中惊惧交加，让她一张脸瞬间变得煞白。

    “我可以由着你的性子耍脾气，不高兴了甚至可以甩脸子，但老子他妈的不能当王八。”

    金坤说着到了赵红近前，手指如同铁钳一般死死地捏住她的下巴迫使她抬头：“你记住了，想跟我过日子，最好给我老老实实待着，否则的话……”

    金坤没说，但赵红已经从他冰冷的眼神中看出来了，他绝对会毫不客气的弄死她。

    见她害怕了，金坤手一松，赵红立马害怕的朝后缩去。

    “以后‘姝色’服装店你不用再想，还有，我不喜欢绿色，那件毛衣以后别让我再看见。”

    金坤说完，转身出了店门。

    随着“哐当”一声响，赵红仿佛被一下子抽走了所有的力气，颓然的跌坐在地上。

    ……

    解决完金坤的事情，想到答应睿睿要买电视机的事，陈丽姝开口问：“艾香姐，我想去华侨商店买电视机，你要不要一起？”

    百货商店也有卖的，但只要是家电就都需要工业券，而且有的品牌不但要凭票购买，还要提前预约，华侨商店则不同，虽然价格相对贵一点，但那里不要票，而且品牌也特别齐全。

    “我们胡同有户人家买了电视，我的妈呀，天天吃完晚饭，院子里挤满了人，小鹏天天跟着凑热闹，这两天人家嫌电费高给掐了，孩子一直嚷嚷着让我也买呢，我就是寻思那东西好几百块钱不当吃不不当喝的，孩子本来就不学习，买了不是更得疯了。”

    她现在赚的不少，平均每个月都有二百多块钱，给家里买个电视不成问题，平时孩子上学婆婆也能看着解闷，就是多少有点心疼钱。

    王艾香这么一说，陈丽姝都有些犹豫了，小孩子自控力肯定要差一些，可话都已经说出去了，万一反悔孩子肯定要失落了。

    “算了，我家那臭小子难得这么稀罕一样东西，真要不听话看我不鞋底子轮过去，直接把电源给他掐了。”王艾香想想觉得这么多年也挺亏欠孩子的，以前条件不好，现在有条件了，就买一台满足他这个愿望吧。

    于是两人提前关了店门，直奔友谊路上的华侨商店。

    赵兴旺现在不光倒卖外汇券，还兼卖陈丽姝店里的布料，一尺就能赚两毛，有时候一天比他倒卖外汇券赚的还多。

    刚从一个外国人手里换了一百块钱的外汇券，一抬头看见陈丽姝和王艾香过来，笑着迎过去：“真难得能看见你俩一起出来啊。”

    王艾香：“我和丽姝想去华侨商店看看电视机。”

    “这还不简单，咱自己家就有的东西。”赵兴旺很痛快的拿出两张侨汇卡：“侨汇券要用多少？”

    陈丽姝接过卡：“你手上有多少？”

    “今天不多，一共才换了三百多块钱，不过我可以给你们跟别人串点。”赵兴旺说着去不远处跟另外两个同行打了声招呼，很快凑够了一千侨汇券。

    “给九百五就行。”接过陈丽姝递过来的钱查了下，赵兴旺很快抽出五张大团结还回去：“成本价就成。”

    “谢了。”同赵兴旺道一声谢，陈丽姝和王艾香一起进了华侨商店。

    两人很快选定了一款‘泰山’牌十二寸的黑白电视，售价四百一。

    这个品牌销量不错，在百货商店甚至还需要预约。

    电视机不大，重量才只有不到二十斤。

    赵兴旺帮忙给两人送去的公交站牌。

    睿睿一早就知道陈丽姝要去市里买电视机，王家兄弟却不知道，所以在看见陈丽姝手里拎的电视机时，一蹦三尺高，立马高兴的围上前。

    “妈妈你累不累？我帮你拖着。”

    王彦超：“婶儿，我给你拎吧。”

    王彦辉插不上手，急的团团转：“婶儿，我也有劲儿。”

    赵贵英和林小月正坐在家里数钱，今天一天俩人就卖了二百多斤李子，扣除成本，每人都能分到六块多钱！

    一天就六块多，两人看着手里的钱都震惊了。

    “妈，你快出来看，顾婶儿家买电视机了！”路过家门口，王家兄弟顺着窗户高声喊道。

    屋里的俩人听见陈丽姝买了电视机，顿时坐不住了，收了钱便出来了。

