    亓珩怎么也没有想到路唯居然真的可以一直低着头吃自己的干粮，完全不看自己一眼，也不说一句话。

    这种无声而压抑的气氛让亓珩完全没有了食欲。

    啪一声，亓珩将手里的筷子用力拍到了餐车上，站起身，语气里含着愠怒，“我吃完了，你收拾吧，”

    路唯这才抬起头，对上亓珩隐隐忍着暴风的蓝色双眸，语气依旧是淡淡的，“好的，你放着吧，”

    亓珩胸口突然就涨得慌，一股怒气窜上脑门，心情也变得恶劣。亓珩努力压制着想要掐死这个女人的冲动，咬着牙转身快步离开了舱房。

    三个小时后，亓珩的飞船进入了尤利乌斯星。

    工作人员见到是亓珩的飞船申请进港，立刻开通了特殊通道，还通知了指挥官冷遇。

    “指挥官，亓珩的飞船进入了尤利乌斯星，正在申请入港，”航空港的工作人员向冷遇汇报，“我们已经给他开通了特殊通道，正在对其飞船上的人员进行核检，”

    “仔细检查，我怀疑他的飞船上藏了人，”冷遇冷声命令。

    冷遇一直都怀疑亓珩不仅仅只是一个星际猎人，可自己不管怎么查都查不出什么蛛丝马迹，可越是这样，冷遇就越是怀疑这个亓珩不简单。

    这次亓珩毫无征兆地来到尤利乌斯星，肯定是有什么特殊目的的，这里一定有他想要的东西。

    冷遇觉得想要知道他的目的就一定要给他一个活动范围，只有让他觉得安全了，他才会露出真正的意图。

    “情况怎么样？”冷遇又接通了航空港工作人员的通讯。

    “没有异常，只有一个女孩子和他同行，”工作人员回答，“亓珩说那个女孩子是他的猎物，”

    “姓名，”冷遇追问了一句，而心里却是隐隐觉得亓珩带来的很有可能就是一直跟在冷言身后的那个女孩子。

    “路唯，”工作人员回答。

    “果然，”冷遇的眼眸闪过一丝杀气，“亓珩居然敢明目张胆地把她带来尤利乌斯星，简直是在找死，”

    正当冷遇想着要怎么把那个女孩子赶出尤利乌斯星的时候，航空港的工作人员又开口了，“司令，那个亓珩请求跟你通话，”

    冷遇没有想到自己还没有想好要怎么对付他，他倒是先声夺人，主动跟自己联系了。

    “接通，”冷遇给出指令。他很想听听这个号称星际第一的猎人能和自己谈什么。

    亓珩的立体影像很快就出现在了冷遇的面前。

    冷遇并不说话，他想要听听这个人会先开口说点什么。

    亓珩见冷遇不说话，只是目光灼灼地盯着自己，知道他是在等着自己先开口。

    “既然你不想说话，那就我来说吧，”亓珩与冷遇的目光对视着，完全不惧冷遇眼眸里迫人的寒气。

    “我是来给你的弟弟冷言送良药来的，”亓珩说着话还将路唯也拉到了屏幕前，“这个就是对你弟弟来说最好的药，”

    “错，她对于我弟弟来说是毒药，”冷遇却觉得冷言就是因为喜欢上了这个女孩才会更加不想回冷家的。

    “我倒是不这么看，”亓珩嘴角微微扬起，“如果这个女孩一直待在冷家，你觉得冷言还会想要往外跑吗？”

    “你无非就是想要冷言回冷家帮忙而已，只要这女孩在你手里，你还怕冷言不听你的话吗？”亓珩见冷遇的眼睛里闪过一瞬间的心动，显然他已经开始接受自己的说法了。

    “相反，如果你把她赶到一个偏远的星球，冷言也只会追着她去那里，对你一点好处也没有，不是吗？”亓珩继续慢慢地说着，“最重要的一点，冷言到现在也没有醒过来，我觉得已经跟医术没有什么关系了，或许这个女孩子才是关键，”

    “巧舌如簧，”冷遇冷冷地丢出一句，“星际第一的猎人难道靠的是一张嘴？”

    “应该说不全是，能言善道也是一种本事，不是吗？”亓珩侧头瞥了一眼站在自己身边的路唯，“在这一点上，冷言显然是不如我的，不善言辞就是他的缺点，”

    “杀手不需要说话，”冷遇冷声回了一句后转了一个话题，“亓猎，你来尤利乌斯星不会就只是为了送这个女孩来我这里吧，你的目的到底是什么？我才不信你有这么好心会来关心一个曾经暗杀过你的人，”

    “我自然是有目的的，但是我觉得在这里说好像不太安全，”亓珩意味深长地盯着冷遇。

    冷遇沉默了片刻后才开口，“我并不觉得我们之间能有什么好谈的，至于这个女人，”

    冷遇的视线在路唯身上来回逡巡了好几遍后才开口，“我可以给她一个机会，如果她能让冷言醒过来，我就让她留下，不然她就只能把命留在这里了，这次我不会再对她手下留情了，”

    “随你，”亓珩耸耸肩，“我现在可以进港了吗？”

    “可以，”冷遇对工作人员下令，“允许他的飞船进港，进到我的专用停泊位，没有我的命令不准他的飞船离开，”

    “是！”工作人员应声。

    亓珩知道冷遇这样做就是为了防着自己，他对自己是完全不信任的。

    亓珩还在思考怎么才能去的冷遇的信任的时候，路唯的话打断了他的思绪。

    “你不是说能保证我的安全的吗？”路唯大声抗议着，“你刚才为什么要同意那个冷遇随意处理我！”

    “这是权宜之计懂吗？”亓珩不屑地瞥着路唯，“如果不这样说，我们根本进不了港，还很有可能会被他的军舰给打下来的，你懂不懂？嗯？”

    路唯不得不承认亓珩说得是有道理的，可是嘴上却是依旧不服输，“我看你就是没有安什么好心思，”

    亓珩突然俯身眯眼笑对着路唯，“恭喜你答对了，这都被你看出来了，看来你对我的了解有进步，”

    路唯被吓得往后退了好几步，后脊背一阵发麻，“你，你还是别笑了，太诡异了，”

    亓珩站直身，脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是冰冷如霜的冷傲，“记住！离开飞船后管好嘴，不要随意猜测我的心思，不然我可不敢保证你能活着离开尤利乌斯星，”

    “果然是个人渣，”路唯低低地咒骂了一句。

    亓珩一个冷眼扫过来，路唯直接抿嘴低头，只当自己什么也没有说。

