    终于有一次，她忍不住爆发了，借着酒劲拉着陆简兮出了包厢，一字一句恐吓：“我告诉你陆简兮，以后离七哥，也就是谭叶舟远一点。他是我的。即便我不要他，也轮不到你。”陆简兮被吓蒙，而方星岛回过头就看到了谭叶舟，他站在角落里，冷冷地看着她，让她感觉非常陌生。

    她一下子就被吓醒，惴惴不安地看着他。谭叶舟什么也没说，只是拉走了陆简兮，没再看她一眼。

    没过多久方星岛就得到消息，他们在一起了。

    她去找谭叶舟，哭过闹过也歇斯底里过，谭叶舟只是看着她发疯，最后冷冷地问她一句：“方星岛，你什么时候可以懂事一点？”

    他的眼底，充满了疲倦。

    她被他这么一问，竟然无言以对。

    那些日子发生的事，即便她不去想，仍旧深深地驻扎在记忆里。

    那是个阴天。

    她和谭叶舟又吵架了。

    是的，又。

    自从他和陆简兮在一起之后，两人总是吵架。

    他的世界不再只有她一个，她每次去找他都会看见陆简兮。陆简兮并不介意她的存在，她的大方懂事更是将她的幼稚和无理取闹衬托得淋漓尽致。

    越是这样，方星岛越是不甘心。

    出事那天是陆简兮的生日，早前谭叶舟答应带方星岛去爬山，可到了周末却拒绝，说要陪陆简兮过生日。她当然不答应，即使天开始下雨也不愿意妥协，自己独自进了山，给谭叶舟发了信息说你愿意来就来吧，不愿意我就独自前行。她料准了谭叶舟会出现，果然她刚到山脚，谭叶舟便来了。

    只是谁也没想到，陆简兮会跟谭叶舟前后脚出现。她穿着连衣裙，在风雨中冷冷地质问谭叶舟：“你不是说导师找你有事吗？为什么现在会在这里？”

    那是方星岛印象里，陆简兮唯一一次冷了脸，她咬着唇与沉默的谭叶舟对峙着，但最后还是她先妥协了。

    那时候方星岛便明白，爱得深的人，痛苦总要多几分。明明是愤怒、不甘，陆简兮还要装成若无其事，说下雨天进山也别有一番滋味，她早就想欣赏云雾绕山间的美景，只是一直没有机会。

    她盯着陆简兮红着的眼眶，对她的厌恶一时间竟消失了。

    “回去吧。”谭叶舟说。

    方星岛想说好，陆简兮却倔强不肯回去：“可是我想去。”

    好吧，那就走吧。

    沉默的三人行，每个人都怀着心事。

    下了雨，山路泥泞，一路上方星岛都不说话。爬到山腰时，雨势渐大，谭叶舟说回去吧，方星岛也害怕，可陆简兮仍旧执拗不肯下山。于是，谭叶舟便伸出手来拉，两人推搡间，方星岛不知道自己是怎么想的，也伸出手去拉谭叶舟。在争执间，不知谁撞到了陆简兮，她一下子就滑下去，谭叶舟吓了一大跳，这边松开了方星岛的手，她亦是没有站稳，若不是手脚灵活攀住了树枝，估计已经摔下去。

    两个女孩都摇摇欲坠，而谭叶舟只有一双手，方星岛听见他喊了一声陆简兮的名字，她害怕得不行，却不敢哭出声，她觉得自己可能要交待在这里了，可手上却有冰凉的触感。

