    时光会抹掉很多痕迹，冲淡很多过往。然而对司徒淳而言，时光缓缓流逝了十年，仍是无法让“安以风”这个名字在她的回忆中减淡一丝一毫，或许再过十年，她依然能清晰地记起她和安以风见面的每一个场景。

    她与安以风相识的时候，已是很久很久以前，那时的她才二十三岁，刚刚进入X市警察署的凶杀案调查科一年，还是个普通的警员。

    她跟着师父办过几起杀人案，抓了几个十恶不赦的杀人犯，就恨不能一口气把全天下的罪犯都关进监狱里。年轻时，谁不是满腔惩恶扬善的正义感，直到经历岁月打磨，才明白这人间真正的善恶并不是界限分明的。

    凌晨五点半，在这个黑夜白昼交替的时刻，除了几声虫鸣，只有对面街上的早餐店冒起缕缕炊烟，向来繁华的X市看起来格外安宁。崖湾区的警署却并不安宁，因为几个小时前，崖湾区的一家夜总会门前发生了一起杀人焚尸案，凶手手法干净，没有留下丝毫线索，看来这是一场筹备周全的谋杀。

    被害人是一家财务公司的主管，叫宋溢，三十五岁，没有前科。

    司徒淳为了找线索，把被害者的所有资料反复研究了不知多少遍，直到眼睛干涩得发疼，眼前的文字都模糊了，她才揉揉酸涩的眼睛，起身泡了一杯咖啡。端着咖啡走到窗前，她端详着这座城市的清晨。

    X市是一座不大的城市，滨海而建，移山填海后也只有一千多平方千米的土地，故而寸土寸金。但它又是一座气势磅礴的城市，承载了时代的变迁、经济的飞跃，还有历史的沉痛。因为传承了五千年的中华智慧，也融合了西方的社会制度，它有着特殊的文化形态。

    很多人喜欢这座城市，喜欢那些不朽的传奇故事；也有很多人不喜欢它，不喜欢它身上那些腐朽的过往和伤痕。但不论有多少追捧，多少质疑，这座城市始终以傲然的姿态存在着，经历了一次次的劫数后仍流光溢彩。

    司徒淳生于这座城市，受家庭的影响，她在很小的时候就有一个理想——她要做个好警察，守护这座城市，还有这座城市里的人。

    高中毕业后，她不顾家人的反对，以优异的成绩考入X市警察学院，接受严格的训练；警校毕业后，她又不顾家人的反对，通过了警察考试，进入警队。

    作为带她的师父，耿晖不止一次地问过她：“你一个如花似玉的小丫头，为什么偏要来刑事罪案调查科？这里每天面对的都是穷凶极恶的杀人犯。”

    其实，很多人问过她同样的问题，她的回答始终如一：“我喜欢。”

    他们都无可反驳。

    对于一些看似不合理的选择，“喜欢”就是最充分的理由。

    耿晖刚刚和宋溢的妻子谈完话，揉着额头出来，见司徒淳脸色不好，倒了杯咖啡走到她身边，关切地问道：“是不是累了？稍微休息一下吧。”

    司徒淳自警校毕业就被分配到耿晖的组，跟着耿晖办案。耿晖比她大五岁，对她很关心，也很照顾。

    “不累。”她答道，“谈得怎么样？”

    耿晖摇摇头道：“他们夫妻关系似乎不太好，没问出什么有价值的消息。你那边呢？”

    “我查到他半年前，曾给一个账户转账五十万元。”司徒淳说。

    “五十万元？收款人是谁？”耿晖问。

    “一个女人，陈漫妮，住在砵兰街。”砵兰街是X市有名的红灯区，很多男人流连忘返之处，数不胜数的霓虹灯在黑夜中闪烁，撩拨着那些无处安放的心。可就算是女人再撩人，男人一下子转账五十万元也不太合情理。

    耿晖看看表，犹豫了一下，去办公室打了个电话。打完电话回来，他拿了一件外衣出来：“走吧，我们去砵兰街。”

    听到耿晖如此笃定的语气，司徒淳讶然抬头看向耿晖。耿晖也含笑看着她，眼睛半眯着，流露出精明的光芒。每当他露出这样的表情，就代表他正憋着一个好消息，就等着她问。

    司徒淳没有多问，一口气把大半杯咖啡喝光，快步去自己的位置上取了随身的东西，直奔大门而去。

    他们到达砵兰街后，耿晖停了车，带司徒淳去一家叫陈记茶餐厅的店里吃早点。此时正值早茶时间，餐厅里的人特别多，老板娘热情地招呼着客人。她似乎与很多客人相熟，与他们相谈甚欢。

    司徒淳以为耿晖是来找老板娘问消息的，可他自从进了门就开始津津有味地吃早餐，根本没有打听案子的线索。司徒淳看出他有意卖关子，也不多问，安静地喝奶茶。

    彼时已是早晨七点，路上的行人逐渐多了起来，早餐店里客人也接二连三地进来吃早点，一阵一阵的脚步声，一阵一阵的电话声，无不显示出忙乱的氛围。当有些拥挤和混乱的早餐店里突然多了一个清爽的人影，气氛好像忽然间安静了些。

    司徒淳抬眼，只见一个年轻男人走到前台点餐。他看上去二十几岁，穿着白色的运动衣、蓝色的运动裤，身形修长匀称。整个人乍一看十分帅气，仔细一看更帅了，五官轮廓棱角分明，面容清爽，满目清辉，微弯的嘴角噙着一种让人感到舒适的微笑。

    漂亮的前台收银员看见他，立刻春风满面，笑得极为灿烂：“嘿，你今天好早啊，还是两份虾饺套餐吗？”

    男人点头，转头看了一眼在门外张望的流浪汉，又摇了摇头，说：“四份吧。”

    女收银员顺着他的目光看了一眼，了然地一笑，为他打包了四份虾饺套餐，双手递到他手中。男人拿了早餐，走到门外，将其中一份给了门前的流浪汉，另一份给了垃圾桶前翻垃圾的拾荒老人。

    拾荒老人刚在垃圾袋里翻出一块脏面包，正狼吞虎咽地吃着，忽见一杯热豆浆、一袋虾饺落在怀里，一时愣住了。等他回过神想去看是谁好心给他买了早餐，却只瞄见了一个被阳光模糊了的背影，他愣愣地看着那背影走远。

    司徒淳也愣愣地看了很久。显然，这个男人生活在附近，经常来这里吃早餐，但是他干净的气质又与这条杂乱的街道格格不入。

    “你在看什么？”耿晖的询问声唤回她迷失的心神，“你的表情怎么这么……诡异？”

    “呃，诡异吗？”

    耿晖装作很仔细地打量着她，笑着说：“不诡异，就是有点儿迫不及待，就像是看见一名追捕了很久的通缉犯，恨不能马上追出去把人铐起来，带回警局审问个三天三夜。”

    “哪儿有那么夸张！”她急忙解释，“我就是觉得那个人挺……”

    “挺帅的。”

    “……”她低头喝奶茶，不反驳也不解释。因为她知道，耿晖最喜欢用逗她来打发无聊的时间，她越急切地反驳，他越有兴致逗她。

    耿晖见她不说话，又自顾自地说道：“不过话说回来，这个男人倒真是挺特别的。”

    她没有抬头，喝奶茶的速度倒是慢了。

    “一般的男人，见了美女都会多看几眼，就像我们看见美丽的风景，总要流连一番。可他倒像是个盲人一样，收银的美女多漂亮，肤白貌美，还对他不停地‘放电’，他却连正眼都没瞧，只顾着看门外的流浪汉。还有刚才坐在门口的美女，身材火辣还穿得性感，其他男人进门无一例外要看两眼，他居然一眼都没看。还有你——”

    她终于忍不住开口问：“我怎么了？”

    “你可是咱们警署里最漂亮的警花，他也没看一眼。唉！乱花入眼，视若云烟，这男人真是——”耿晖长叹一声，顿首道，“真是长得帅就有资本耍酷啊！”

    见耿晖一脸愤愤不平，司徒淳憋不住笑了出来：“师父，你别嫉妒。

    你进门的时候，那个性感的美女也朝你‘放电’了，你也没拿正眼瞧人家。”

    她顿了顿，接着说：“你就是斜着眼睛瞄了一下。”

    耿晖刚扬起的笑脸瞬间垮了：“小淳啊，你这样子聊天是会得罪人的。”

    “我向来实话实说。”

    “以后少说点儿实话——”耿晖还要再说话，忽然看见一个男人进门，半站起身挥了挥手，喊道，“老于，这里。”

    原来，他在等的人是老于。

    老于看上去四十多岁，穿着一件蓝色的夹克，身材偏瘦，皮肤偏黑，看起来十分普通，但司徒淳一眼便看出他是个警察。警察的目光总是与旁人不同，目光深处藏着审视。

    “这是刑事情报科的老于。”耿晖介绍道，“老于，她是小淳，我的新徒弟兼搭档。你别看她年轻，特别能干！以后有机会，你多教教她。”

    “好，没问题！”老于不客气地应了，然后对她说，“我叫于嘉鸿，大家都叫我老于，以后需要什么消息，尽管来找我。”

    “嗯，谢谢于警官。”司徒淳笑着说道。

    “我让你查的事情有消息了吗？”耿晖迫不及待地问道。

    老于点点头，提起案子，他的表情立刻变得特别慎重：“查到了，宋溢的确是雷氏的人。”

    听到“雷氏”两个字，耿晖不禁重重地叹了口气：“又是雷氏！”

    雷氏集团曾是X市最大的犯罪集团，走私、贩毒，什么勾当都干。

    十年前，雷氏的新一代接班人雷让上位，他看出X市的政局变了，形势也变了，开始发展正经生意，经营高端的夜总会、娱乐城还有财务公司。至于走私和贩毒的生意，雷让的两个叔叔在做，雷让已经不再碰了，但雷氏集团始终是洗不白的。

    老于说：“我不知道这个案子和雷氏有没有关系，不过看杀人的手法，不像是雷氏清理门户的作风。”

    “那陈漫妮呢，你查到了吗？”

    老于点了点头：“陈漫妮在一家按摩店工作。陈漫妮没有父亲，母亲好赌，半年前，她为了赚钱给母亲还赌债做过一阵子舞女，后来就不做了。因为有人帮她还了赌债……”

    “这么说，那五十万元就是宋溢帮陈漫妮还的赌债了？”司徒淳问道。

    “应该是的。”

    他们正聊着，老板娘端着一碗热腾腾的云吞面缓缓而来，她小心地将云吞面放在老于面前，特意轻声交代了一句：“小心烫，慢慢吃。”

    老于点点头，也不多说。老板娘细心地收拾了一下桌上的杂物就离开了。老板娘看起来也有四十多岁，脸形清瘦，眉目柔美，看得出年轻时是个清秀的美人，而且性子温婉柔和，想来是个贤妻良母。

    耿晖的眼光是出了名的毒辣，他见温柔的老板娘如此殷勤，半眯着眼睛看向老于：“咦，你跟老板娘挺熟啊？”

    老于低头吹吹热腾腾的面，随口答道：“老邻居了。隔壁住了十多年，自然熟了。”

    “噢！难怪了。”耿晖顿悟般拍了一下桌子，“难怪你升职了，加薪了，却还一个人窝在原来的老房子里不肯搬，原来是图着隔壁的老板娘……这碗热面啊！”

    “年纪大了，总是有些念旧。”老于不疼不痒地应付了一句，低头开始吃云吞。

    云吞还有些烫，但老于吃得很快，几口就吃完了。看着他狼吞虎咽地吃面的样子，司徒淳不禁想起老板娘那句温柔的低语——小心烫，慢慢吃。

    此刻想来，这句话还真是让人回味无穷。

    老于吃云吞面的时候，耿晖收到警局传来的陈漫妮的详细资料，其中包括陈漫妮的住址。耿晖把住址给老于看，问他远不远。

    老于看了一眼地址，说：“离这里很近，出门转个弯就到了。

    我带你们去，免得你们耽误时间。”

    “好。”

    耿晖的话音还没落，老于已经推开没有吃完的云吞面，起身就往外走。

    “老于，你的面还没吃完呢。”

    “我吃饱了。”

    耿晖也没再多说，急忙追了上去。他们去陈漫妮家的路上，耿晖和老于有一句没一句地聊着，司徒淳一路没有插话，只是默默地听着。

    “唉！这条街的女人啊，没有省油的灯。”老于不禁有些感慨。

    “男人也好不到哪儿去！”耿晖也感慨了一句，又问老于，“我听说前两天砵兰街也发生了一起命案，案子破了吗？”

    “没有，案子做得干净利落，一点儿痕迹都没留，根本无从查起。”

    “你们情报科总有一些消息吧？”

    “有一些。死者最近一段时间都在卖毒品，前几天因为卖冰毒得罪了人，被人打了一顿。”

    “得罪了人？”耿晖问，“得罪谁了？”

    老于反问：“安以风，你听说过吗？”

    耿晖仔细回忆了一番，摇了摇头：“好像没听过。我应该听过吗？”

    “这个人现在可是砵兰街上炙手可热的人物，身手很好，性格强势，雷氏集团的‘娱乐’生意都由他管理。前两天，死者在安以风的夜总会卖冰毒，被他发现，当时就被打了一顿扔到了大街上。”

    “这么说，可能是安以风做的？”耿晖推测道。

    “我的线人说不是他。他说安以风这个人虽然嚣张，但是也有原则——不杀人、不贩毒、不玩女人。”

    耿晖闻言，忽然笑了：“我怎么听着不像是混砵兰街的男人啊！”

    “说真的，他还真不像，长得干干净净，体体面面，骨子里还带着一股傲气。你若是在大街上看见他，多半看不出他是出来混的。”

    “哦？有机会我会会他。”

    老于又说：“虽说不是安以风动的手，但他怕是也脱不了干系。

    只是他们做事太干净，很难找到证据；就算找到证据，他们也会找人出来顶罪。”

    “是啊！偏偏就有人愿意用后半生的自由来保他们。”

    “保他们，最多没有自由；不保他们，连命都没了。和自由比起来，还是命重要。”

    两个人一边聊一边走，很快就走到了陈漫妮的家门外。

    “就是这里。”老于说。

    他们敲了很长时间的门，都没有动静，又敲了一会儿，隔壁的邻居阿婆听得有些烦了，打开门喊了一声：“别敲了，家里没人。”

    司徒淳接到耿晖的眼色，走到阿婆门前询问：“阿婆，我们是警察，你知道陈漫妮去哪里了吗？”

    阿婆听说她是警察，态度好了些，很配合地回答：“不知道。

    昨天下午她和她妈妈带着行李走了，说是要出远门。”

    “那你有没有见过这个男人？”司徒淳拿出宋溢的照片。阿婆看了一眼照片，仔细回忆了一下，说：“没见过，我从来没见她带男人回来过。”

    后来，老于回去了，耿晖又带着司徒淳在周围打听了一圈。认识陈漫妮的人都说她是个很文静的女孩，平时和大家相处得都不错。

    她并没有男朋友，倒是与一个叫夏寒的女孩关系很好。陈漫妮出门之前，夏寒还来找过她。

    耿晖和司徒淳调查到下午，直到申请的搜查令批了，才进入陈漫妮的家。陈漫妮的房子不大，一室一厅，屋里的陈设也很整洁，不见一丝凌乱。洗漱间里全部都是女性用品，看来只有陈漫妮和母亲居住。司徒淳特意仔细观察了一下日常用品的摆放位置，发现物品的摆放都是整齐而有规律的，并没有临时整理、故意制造假象的痕迹。

    在陈漫妮的床头，司徒淳看见了一张照片。照片上的一男一女正是宋溢和陈漫妮，背景是青山绿水、蓝天白云。定睛细看，她发现照片上的宋溢很年轻，只有二十多岁，陈漫妮也是二十岁左右，两个人都笑得很开心。

    很明显，他们曾经有过美好的过往，可惜有缘无分。多年后，物是人非，宋溢有了家庭，而陈漫妮仍独身一人。

    陈漫妮始终保留着这张照片，一定是放不下曾经美好的过去，但是又不能与他再续前缘。

    人世间的久别重逢并不全是唯美浪漫，也有命中的劫数。

