
　　“那些人都不敢出来，全都躲着姜寻。也帮了我们警方大忙，让我们得以有更多的警力处理更多其他的事情。”顾警官笑着说道，“哦对了，为此，市局还给姜寻发过锦旗呢。后来姜寻上大学了，精力有限,但只要是让她遇到了，她一定见义勇为。我们其他局的同事时不时的都还能遇到姜寻见义勇为呢。”

　　“不过姜寻，你平时见义勇为也要注意安全。”顾警官又嘱咐姜寻。

　　“我会的。”姜寻点头保证。

　　“行，我们还有事情要处理，我先走了。”顾警官跟姜寻道了再见，也上了警车。

　　“等一下。”姜寻突然说。

　　警车原本都要开走了,却因为姜寻的话停住没动。

　　姜寻走到后面，是三个小偷在那儿坐着。

　　“顾警官，帮我开一下后面的车窗。”姜寻说道。

　　顾警官突然想起了什么，表情变得微妙起来。

　　他怎么忘了，每次姜寻都非常坚持要犯人跟她道歉的。

　　即使受害者根本不是姜寻。

　　顾警官也不是很懂姜寻的坚持，但听到姜寻说的理由，又觉得其实也没啥毛病。

　　有日子没遇到姜寻报警了，他都忘了这事儿。

　　不过，顾警官还是把后面车窗给降了下来。

　　果然，便听到姜寻对三个小偷说：“你们，跟我道歉！”

　　顾警官心中默默道了一声“果然”。

　　节目组：“……”

　　众人：“……”

　　观众：“……”

　　“我去，姜寻不只是让黑子们给她道歉，就连小偷都逃不过啊！”

　　“黑子们是不是突然心理平衡了？姜寻一视同仁啊！”

　　“hhhhh，前面的夺笋啊！把黑子跟小偷这种违法犯罪的渣滓比作一起。”

　　“黑子表示，他们的心理并没有因此而平衡，反而更加受伤。”

　　“为了不跟犯罪分子成为一个队伍的人，黑子们会不会从此洗心革面，不再黑姜寻了？”

　　“还得是你寻姐，什么时候都不忘让人道歉。”

　　“让人道歉的狂魔人设不倒啊！”

　　靠近窗边的正是光头男人。

　　光头男人仗着自己在车里，又有警察在，姜寻肯定拿他没办法,便梗着脖子说：“我为什么要跟你道歉？”

　　“我在拍摄综艺节目，你打扰到我拍节目了。”姜寻冷声说。

　　众人：“……”

　　节目组：“……”

　　有打扰到吗？

　　并没有啊！

　　刚刚宁可佳才接到了计俊杰的电话，说因为这事儿，观看直播的观众人数猛增。

　　因此计俊杰暂时不给其他嘉宾画面了，一直把直播画面留在姜寻这里。

　　让观众在线观看姜寻抓小偷。

　　她甚至可以想象，这一直播片段被网友录下来发在各大网络社交平台，正片出来以后，收视率一定非常高！

　　就算没有网友发录屏，节目组也会搞出来再买流量发出去让其他没看过直播的网友看到的。

　　因为实在是太精彩了！

　　怪不得计俊杰一开始说什么都要请姜寻。

　　姜寻确实每次都话题度十足，在每个节目里都不缺少话题。

　　虽然邀请姜寻有很多的不可控性，可是跟给节目组带来的话题和热度比起来，那点儿不可控，就交给导演吧！

　　不是大事儿！

　　计俊杰盯着屏幕，激动地心脏狂跳，不断的喊“yes！yes！”

　　光头男人：“……”

　　“我又没偷你的！你自己来管闲事儿，凭什么让我跟你道歉？”光头男人梗着脖子喊道。

　　姜寻要是继续拍她的节目不管他，根本就不会被打扰到。

　　休想把责任推到他头上！

　　姜寻突然伸手,摁住光头男人的头顶，往车窗框上用力一磕。

　　众人：“！！！”

　　观众：“！！！”

　　节目组：“……这么暴力，能不能播出去？”

　　计俊杰：“……现在切换直播画面还来得及吗？”

　　顾警官在光头男人拒绝的时候就预感到姜寻要动手。

　　所以赶紧下车来阻拦。

　　只是他下车的速度还是慢了一些，等他过来的时候，光头男的额前已经有了一道磕窗框磕出来的又粗又红的印子，甚至还透出了皮下的血痕。

　　顾警官这才赶紧拦住姜寻，“姜寻，冷静！现在不好再动手了。”

　　光头男现在脑袋还是懵的，感觉眼前金星直冒。

　　等他恢复视力，再看姜寻，姜寻的目光冰冷的让他浑身汗毛都炸开了。

　　“对……对不起……”光头男人没想到姜寻她真敢动手！

　　【功德值+1】

　　姜寻冷笑，看来只是迫于形势的道歉，即使已经被警察抓住，都没有要改过自新的意思。

　　“你们两个，道歉！”姜寻对里面的两人说，“少跟我扯什么不是一伙的。”

　　肥硕壮汉：“……”

　　瘦高男人：“……”

　　“对不起。”

　　“对不起。”

　　肥硕壮汉和瘦高男人亲眼看到光头男是怎么被姜寻打的了，现在可不敢跟光头男似的梗着脖子不服。

　　都乖乖道了歉。

　　【功德值+2】ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻点点头，勉强满意。

　　顾警官回到车里，把后面的车窗关上。

　　车门早就上了锁。

　　因为来时收到的消息是三人。

　　所以开的是大一些的车过来。

　　亦有足够的同事看管三人。

　　警察带着三个小偷离开，那女生激动地跑过来，“姐姐，你是姜寻！”

　　“是啊。”姜寻点头，并没觉得有什么特别。

　　“我就说，刚刚看到你觉得好眼熟！”女生激动地说，“你……你真好！”

　　女生没好意思说，她原本对姜寻只是路人。

　　甚至有时候也会跟着说姜寻的不好。

　　主要是身边的人会经常说姜寻这里那里的不好。

　　她听得多了，也受影响。

　　但是今天她亲眼看见姜寻为了她一个毫不相干的人，从很远的地方跑过来把坏人抓住。

　　并且一个人打了三个人！

　　最开始，姜寻站出来抓住那个光头男人的时候，根本没有人帮忙。

　　大家都在观望，都怕危险，担心打不过光头男人和他的同伙，担心那三个小偷身上有致命的武器。

　　只有姜寻一个人在对那三个人。

　　可姜寻一点儿都不怕，她依然站了出来，没有喊人帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第351章 姜寻一视同仁免费阅读。https://xs.23sk.com 