    天宝山外围，山老说完了玄非圣主对林天与萧馨儿登临天宝山的邀请，便一个躬身，弯下了自己的腰，做出了一个请的手势。

    林天还抱着萧馨儿，看了一眼萧馨儿，见到她眼中的担忧之情。

    给了她一个放心的眼神，在意识空间告诉萧馨儿玄非圣主其实是并不是如同他们心中所想那样一个不厚道的仙人，相反玄非圣主是一个很遵守信义的仙人，并不需要担心会在天宝山反水来攻击他们。

    便随着山老所指的方向，一个跨步，便跨域了这中间间隔的空间，一下子来到了天宝山内部的入口处。

    然后没有犹豫和停留的直接一步跨入了入口。

    经过了一阵穿梭混沌之后，来到并又穿过了宏伟浩荡的宇宙空间，掠过三十三天最猛烈的天罡狂风。登上了一个跨越半个星球的平台。

    萧馨儿正惊叹着天宝山的神奇之处，居然是直接藏在一片被隐藏起来的宇宙空间之中。

    难怪无数年来，都没有人见过天宝山的真实面目，甚至都没能够发现天宝山的具体位置，原来这就是原因。

    林天则是在不断观察这个平台空间的构造。从深层上讲，这个入口是架设在宇宙与混沌空间的一个桥梁之处，之所以非常稳定没有被任何一方所吞噬。

    是因为他们脚底下这个超级大平台，林天默默感受了一下这个超级大平台的组成部分。

    乃是一片林天从没有见过的物质组成。

    而这种物质的唯一效果就是帮助这个空间完完全全的立在宇宙空间与混沌空间的绝对加持。

    加持着这个空间绝对不会被两边任何一方吞噬的效果。

    很神奇的一种物质，如果不是天宝山的山老跟了上来，林天恐怕会做出超出他天帝身份的事情。

    直接将这个超级大平台挖走一块回去研究。

    就在林天在琢磨该怎么忽悠玄非圣主同意自己带走一块这种物质的时候。

    林天感觉到了一阵非常不一般的仙力波动。

    这种波动让林天只想到了一种东西，那就是仙门的护山大阵，乃是防止外人或者攻打仙门之门的绝对防御之道。

    林天瞬间的撑起了至上混沌领域，将极道黑石仙剑直接化作了极道黑石仙铠覆盖在了萧馨儿的身上。

    他在心中想着，该死！难道我看错了玄非圣主，他想要借助天宝山的一切力量将我自己抹杀在这个空间吗。

    就这样一边想着，一边瞬间冲到了山老的身边，一瞬间就将有些没有反应过来的山老完全压制。

    山老还没有来得及说出一句话，就已经被按在了平台之上。

    林天的极动之龙也瞬间显现出来。

    他单手将山老提起来，保护在萧馨儿面前，仔细观察着周围的变化。同时联通了身后的入口，准备好随时撤退回天宝山外围。

    这个时候他惊讶的发现外围的入口并没有被封锁，让林天有些奇怪。

    难道说玄非圣主有什么超级大杀器在等着他，所以根本都不害怕自己会逃跑吗？

    林天疑惑，但是没有停下手中的动作，极动之龙也盘旋在天空之空随时警戒。

    可是想象中的雷霆之击没有出现，出现的是一阵非常悠扬优美的音乐，以及美轮美奂的十二天女巨像。

    见着这声势浩大的一面，以及那优美的音乐。

    林天有些尴尬的摸摸鼻子，收起了极动之龙和至上混沌领域，萧馨儿穿着极道黑石仙铠也有些不好意思起来。

    戳戳林天的腰窝，让林天赶紧的把自己身上这声铠甲收起来。

    同时心中还是有一些小开心的，毕竟是自己的丈夫，第一时间还是想着自己多一些。

    林天也将萧馨儿身上的极道黑石仙铠收了起来。

    然后突然想起来了，被自己镇压在地上的山老。

    赶忙的将山老解封扶起来。

    正好的对上山老那本来就不大的小眼睛。那细缝之中透露出无穷无尽的幽怨。

    林天抱拳笑道“山老，对不住对不住，我实在没有想到天宝山的欢迎仪式会这么盛大，这么的非同凡响，有些过激之处，山老还请赎罪。”

    山老见林天这样的一个谦逊的表现，其实内心刚刚升起的幽怨与一丝怒火已经消失殆尽。

    他毕竟是观看了林天与玄非圣主全盘的战斗的，明确的知道自己对面的这个林天身上到底蕴藏着怎么样的爆发力与战力。

    即使是林天什么话也不说的，那他山老也只能吃这么一个哑巴亏。

    他准备说点什么客套话。谁知平台上通往天宝山内部的入口突然一下子打开了。

    一道山老非常熟悉的身影从中出现。

    山老顿时感觉自己的委屈有了发泄的地方，于是快步挪移到了那个身影的面前。

    行了一个礼，说道“山老，拜见玄非圣主。”

    玄非圣主微微摆手，山老乖巧的像个小媳妇一样跟在了玄非圣主的身后。

    然后玄非圣主来到了林天的面前，与萧馨儿林天作揖，三人相互还礼。

    玄非圣主笑道“林天仙友，刚刚放出了极动之龙，气息惊动之下，玄非才出来观测。不知所为何事？”

    “无他事，不过是林天坐井观天，没有见过世面，行为偏激了，还要玄非圣主与天宝山多多担待。”林天回答道。

    玄非圣主一思量，就知道了林天肯定是被十二天女迎宾礼给吓到了，毕竟那种耗费天宝山三成护山大阵的力量所凝聚出来的天女，可不是一个小数目。

    但玄非圣主并不想在这件事上面再多纠缠些什么东西，没有在接起这个话题，只是呵呵一笑，向着林天和萧馨儿指引了通往天宝山内部的方向。

    终于通过了平台，众人来到了天宝山的内部。

    浓郁的仙气溢满整个空间，林天运转本源仙力，好家伙，又是一个洞天福地。

    天宝山果真财大气粗也！所以我到底要怎么样开口才能撬走他们的平台呢？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

