    一个小时后，整理好各自行装的英雄们在一间宽阔的会议室内碰头。

    大家围着一张大得有些夸张的圆桌坐下。

    这张桌子少说也能坐下几十人，但今天，只有六张椅子。

    超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠和海王，这也才五个而已。

    “他回来了吗？”克拉克问道。

    布鲁斯摇头：“还没有，而且不知道要多久。”

    “那这个椅子是给谁的？”巴里好奇发问。

    倏地，空置的椅子上突然光芒闪烁，而后，一道半透明的全息投影出现。

    除了布鲁斯之外，其他人都不禁轻轻抖了抖眉毛。

    他们不认识这个投影而来的新人。

    布鲁斯：“亚瑟。”

    “嗯？”海王疑惑地看向他。

    下一秒，投影中的机械人开口：“抱歉，亚瑟·库瑞先生，他在叫我。”

    “亚瑟？你是哪个人工智能？”克拉克有些诧异。

    “是的，克拉克先生，非常荣幸能够以现在的身体和您见面。”而后，亚瑟转头看向其他人，礼貌至极地逐一向所有人分别表达了自己的问候。

    布鲁斯全程紧盯着亚瑟表现，眼神有些复杂，他自己研发的那个人工智能至今还没有达到真正超越地球科技水平的程度，那种智能偶尔会有些智障。

    “你好，亚瑟。我没想到他居然真的给你制造了一具全身的身体，而且你的智能程度依旧令我感到十分惊叹。”

    “非常感谢您的夸奖。事实上，我的自我时长已经超过了数年，而且我认为我的智能进化过程中包含了一些特殊物品的刺激和作用，一开始被制造出来的时候，我的智能程度也很低。”

    亚瑟很给面子，或者说是在自我谦虚。

    布鲁斯有些欣慰，然后更难受了。

    亚瑟的表现再次证明他的情感感知与沟通交流能力几乎已经和常人无异。

    理所应当地，韦恩先生也把亚瑟放进了威胁考虑名单，尤其是看到对方胸口那个金红色神龙印记。

    按照洪非过去的描述，那是最顶尖的印记，不需要付出任何东西就能和共享洪非的力量。

    布鲁斯本以为洪非最差也会给他一个蓝色或者绿色，可结果万万没想到，洪非居然给了他一个白色！

    还好，克拉克也是白色。

    要不然，他真的要闹了。

    表面沉着冷静不苟言笑的韦恩少爷神态庄重地点了点头，随后对亚瑟说道：“开始吧。”

    “好的，尊敬的各位先生和女士，老板托我给你们带几句话。”

    听到亚瑟这么说，大家都立刻打起了精神。

    亚瑟的机械脸上没有笑容，但是语气中却带着仿佛能够沁入人心的温和气息：“首先是肯特先生。”

    克拉克点头。

    “老板说，既然你宁愿以自己一个人的付出为另外两人的印记提供支持，那就千万不要在得到之后心生懈怠。在某些阶段，力量的强弱往往都是相对的，我们评价一个人的实力高低，看得是他将某些力量发挥到了什么样的程度，而不是看他是否拥有某些力量的使用资格，初生的超人永远打不过现在的超人。”

    克拉克非常虚心地接受了这个建议，他道：“放心吧，我一定会督促她们时常联系。”

    亚瑟点头：“另外，老板专门划拨了一笔资金用以收购一家传媒集团，未来它会成为正义联盟最重要的舆论据点，我们将以此来对抗外界刻意的造谣、污蔑和诋毁，杜绝类似卢瑟和小丑制造的信任危机。考虑到你和露易丝·莱恩的职业，这家传媒集团会为你们提供更好的工作和更加有利的平台……韦恩先生，请不要着急，最高职位当然是属于你的。”

    “不，我没有着急。”布鲁斯说着，轻咳一声掩饰尴尬，“事实上，我早就已经开始着手做这件事情了，不过收购谈判还没有完成。”

    亚瑟很给面子地捧哏般说道：“那真是太好了，不过老板已经完成了对星球日报等三家媒体行业公司的收购和私有化进程，会议结束之后，我会把这些资料转交给您，在这方面，老板和我都始终相信，你才是我们中最专业的。”

    “没有问题，我会很快完成它们的重组。”布鲁斯相当自信。

    克拉克有些茫然地问道：“等等，他收购了星球日报，什么时候的事儿？”

    “很早以前就已经完成了谈判，甚至连合同都已经讨论结束，不过那个时候为了避免让你产生一些误解，所以老板特意要求星球日报的老板继续工作下去，并且不要对任何人提及这件事。”

    克拉克闻言不禁感慨万分：“他真的为我做了太多事情了。”

    布鲁斯则是不着痕迹地皱了皱眉头，此时此刻他在思考的问题是：洪非到底还在私底下做了多少与正义联盟发展相关的准备，他到底从什么开始就已经有了这样的想法，他的最终目标究竟又是什么？

    这种问题他早就想过了无数次，但是从来都没有得到过确切的答案，因为洪非总是会做出一些在他看来莫名其妙但事后有仿佛早有打算的事情，这直接让布鲁斯对自身所出世界是否真的只是漫画或电影的信任度一再高涨。

    假设有机会的话，他一定要亲自看看有关于自己和这个宇宙的漫画或者电影。

    亚瑟此时转头朝他看了过来：“第二件事，与韦恩先生有关。”

    见布鲁斯投来目光，亚瑟道：“老板给了留了一些特殊的金属，他希望你能继续推进和完善自己的战甲，同时运用那些特殊金属来做一些威力更大的杀伤性武器。”

    “特殊金属？”

    “是的。”

    布鲁斯眼眸一转：“是振金？”

    “您的睿智总是令人折服。”

    布鲁斯没有把亚瑟吹捧放在心上，他只是挑了挑眉，调侃似地说道：“我记得上一回我找他提出想要高价购买一些振金的时候，他非常震惊地告诉我他已经没有存货了。”

    “是的，老板来的时候带的振金并不多。”

    “是吗？不多到能够随时拿来即用？说真的，我非常怀疑你们是不是抢劫了瓦坎达。”

    “并没有，韦恩先生，请不要如此揣度老板。”亚瑟非常耿直地说出了实话。

    洪非真的没有抢劫瓦坎达，他的做法是攻打瓦坎达，然后和对方达成了振金分成的战略合作。

    “等一下，你们在说什么，振金、瓦坎达？漫威？”巴里突然出声，他脸上满是惊愕和诧异：“你们是在开玩笑吗？为什么我感觉自己突然听不懂你们在说什么了？”

    布鲁斯和亚瑟对视一眼，彼此瞬间达成一致，同时决定不给巴里任何解释。

    否则，这场会议不知道会偏离到哪儿去。

    于是，亚瑟紧接着就说：“巴里，也有关于你的。”

    “是，我在听！”巴里立刻挺直腰背。

    “老板只有一句。”

    “嗯！”

    “只要跑不死，就往死里跑。”

    “啊？”

    巴里顿时泄了气，他垂着脑袋小声嘀咕：“每一次尽力奔跑都会让我感觉自己很饿，像是被榨干了一样……”

    “你放心，我已经为你配备了最好最丰富的营养补充餐，从明天开始，会有人每天专门负责你的饮食，当然，也会监督你的训练。”

    巴里眼珠子滴溜溜地转了两圈，随后故作无奈地道：“好吧，那我会努力的。”

    “他会让你每天在全球各个不同的地方以不同的姿势或背景拍照打卡，同时会限定你的时间，如果有任何一项无法达标，你就只能继续下去。”

    听到这句话以后，亚瑟在巴里心中的形象顿时便如同一头机械魔鬼。

    他还想再争取一些宽松的条件，但是亚瑟已经及时转头看向戴安娜。

    “尊敬的、美丽的戴安娜女士，老板托我向您问好。”

    戴安娜愣了愣，随后礼貌地微笑点头。

    “老板认为，您目前的实力与意志非常均衡，不过他建议您可以提升自己应付强敌的战斗经验，这方面，我想肯特先生会给您提供及时的帮助。”

    闻言，戴安娜挑起眉头看向克拉克。

    克拉克连忙摆了摆手：“我当然愿意帮助我的同伴，不过我并不认为我比她更强。”

    戴安娜抿了抿嘴，笑盈盈地道：“没关系，既然他这么说了，那我想他一定很清楚我们的实力对比。之后可能要多多麻烦你了。”

    克拉克有些尴尬，但还是带着含蓄的笑容点了点头。

    亚瑟·库瑞在旁边嘴角一咧。

    “亚瑟·库瑞，尊敬的海王。”

    海王闻言，大咧咧地往椅子上一靠，搭在肩上的长发跟着晃动起来：“说吧，我听着呢。”

    “老板说，黄金巨龙是为了锤炼你的战斗能力，而不是让你哄骗它每天带你飞到不同的地方看风景，如果你继续这样操作下去，那么老板会收回这头黄金巨龙，换一头更凶恶的给你作伴。”

    此言一出，大家纷纷朝海王投来目光。

    他那张满是胡须的老脸上也蓦然间变得一片绯红，他旋即低头咳嗽：“咳咳，我知道了，我没有哄骗它，我只是……只是跟它成为了非常要好的朋友，对，就是朋友。”

    “可它是你的对手，库瑞先生，也许你需要我先帮你调换另一个陪练对象，女巫最近好像很闲。”

    “女巫？那是谁？”

    “她就是把黄金巨龙送到你身边的人，也是一直在暗中控制黄金巨龙去训练你的人，不过后来老板又将其他的事务交给了她，所以才会导致你变得越来越懈怠。”

    “等等，你是说，有人一直暗中观察我？！”海王突然变得激动起来。

    “是的。”亚瑟点头，可紧接着又问：“你好像对此很有意见？”

    眼看着这位身形壮实的海王就要拍案而起，布鲁斯及时搭话，他冲着海王重复说道：“他在问你，是不是有意见。”

    霎时间，海王像是突然被人泼了一盆冷水，刚刚涌上头顶的怒火瞬间熄灭得一干二净。

    他扭了扭身子，然后回答道：“不，我没有。”

    “好的。”亚瑟的回应很是简短。

    随后，他站起身来。

    “各位，老板交代的话就这些，关于各位的反应和回答我会整理后如实上报，希望大家能够按照方才的回复认真对待，这不是一场游戏，我们也不是商业或者政客联盟。如果大家现在心有堕怠贪图一时之快，未来在那恐怖的战场上，付出的代价有可能是你们的生命。即使你们不在乎自己的生死，也应该仔细想想那些站在你们背后的普通人，如果你们失败了，那他们几乎没有任何还手之力，等待他们的，将会是敌人恣意妄为的蹂躏、侮辱，乃至屠杀。

    再见。”

    话落，全息投影当即消失。

    亚瑟的眼中闪烁的光芒褪去，他胸口印记微微闪亮，从中溢出的能量迅速在他体外形成了一层类人型皮肤。

    随后，他看了看四周，一个闪烁直接瞬移离开。

    海中一座孤岛，由女巫亲手布置的魔法阵隔绝了任何生命的随意进出。

    荒原狼坐在岸边的礁石上发着呆，他身上的伤口已经恢复完毕，断掉的角也重新长了出来。

    亚瑟瞬移来到岛外，接着利用女巫传授的方法进入岛中。

    荒原狼回头看了过来，眉头不禁一皱。

    “你好，荒原狼，我是亚瑟，是为洪先生服务的人工智能生命。”

    听到关于洪某人，荒原狼立时站起身来走向亚瑟。

    两人靠近，亚瑟只能仰头才能看到荒原狼的脑袋。

    不过随即，荒原狼却已经非常知趣懂事地单膝跪地并低下头颅，他在以这种方式表达自己的臣服之意。

    亚瑟微笑着冲他点了点头，随后伸手五指一握，手中顿时浮现出一柄金属巨斧。

    “你原先的武器已经损毁，这是先生送给你的礼物。”

    荒原狼高举双手将其接过。

    亚瑟紧跟着道：“应老板的要求，请你跟我详细地说说关于天启星的消息吧，我想你应该可以让我们对它多一些了解。”

