
    第二百七十八章哪个混蛋

    宋梅低头想了想，忽然想到了什么，抬头道：“你是说那个叶医生？”

    赵兴国闻言点点头，咬牙切齿道：“就是那个混蛋！”

    宋梅闻言笑了起来，不知道那个叶医生怎么惹到了赵兴国，竟然把老赵平常那么好脾气的一个人弄得炸毛了。

    不过现在蒋建军的腿保住了，让她心里面充满了感激的情绪，忽然拍了拍额头道：“对了，我还不知道叶医生的联系方式呢，要好好谢谢人家。”

    罗俊哲走过来轻声道：“师母，张秘书好像认识那个叶医生，我们去问问好了。”

    蒋建军的无碍，罗俊哲心里面的石头也放了下来。

    宋梅点点头。

    嘭的一声，外面忽然有几个医生推着病床快步跑进来，上面躺着一个满身是血的伤者。

    “怎么回事？”

    赵兴国急忙喊道。

    有医生喊道：“赵院长，这是之前大型交通事故当中的伤者，马上要进行手术。”

    赵兴国点点头，快步走上前，低头看看：“咦，急救处理都已经做好了，是谁做的？”

    “不认识。”

    有人回道。

    张秘书说道：“我知道，就是叶医生做的。”

    赵兴国一愣，火气又上来了，低声骂了一句混蛋，然后让他们赶快把伤者送进手术室，他自己朝着外面走出去，要尽快稳住医院的局面。

    ……

    另一边。

    天广市市区的道路上，一道破旧的面包车正开得贼溜，里面的音响轰隆隆地播放着一首fènghuáng传奇的最炫民族风，让周围的司机忍不住都冲着面包车竖起了中指。

    叶秋坐在驾驶座上，一脸的放松，这面包车看着挺破的，音响倒是不错，够大够霸气。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    叶秋嘿嘿一笑，猛踩油门，面包车飞快地在车流当中蹿来蹿去。

    没多久后，随着一阵吱嘎的刹车声，面包车就在一家水果店面前停了下来。

    叶秋跳下车朝着“姗姗水果超市”里面走去，现在水果店里面人比较少，毕竟是上班时间，而且水果店面对的客户就是都市小白领，这个点人少也正常。

    店里面有几个员工正在检查水果质量，刘媚不在，她现在已经去了另一家分店当店长，经营地相当不错，于珊珊已经放手让她干了。

    于珊珊正在收银台那边啃着苹果，然后看着吊在水果店顶上的大屏电视，里面正在放着新闻。

    “姗姗。”

    叶秋打了声招呼。

    于珊珊回头一看，顿时眼前一亮：“叶秋，你怎么来了？”

    叶秋笑道：“有空过来水果店看看。”

    于珊珊敲了敲桌子，嘴一撇幽怨道：“什么叫做有空来水果店看看，这可是你的店，没空也得过来看看才行！”

    叶秋顿时心虚地摸摸鼻子，心中一动说道：“姗姗，今天过来找你是要说说山楂的事情，现在我们那边山楂不多了。”

    于珊珊瞪着眼睛说道：“别转移话题，你这个甩手掌柜当的挺开心的啊，我每天忙得要死，皮肤都不好看了，你倒好看起来挺空的啊。”

    叶秋看了看于珊珊的皮肤，欺霜塞雪，晶莹圆润，吹弹可破，特别好看特别水润，心里面郁闷，道：“挺好看的啊，哪里不好看了。”

    于珊珊白了他一眼，嗔怒道：“看看就能够看得出来吗？”

    叶秋挠了挠头：“那我摸摸看。”

    说完就往于珊珊脸上摸了一把，嘀咕道：“挺滑的话。”

    于珊珊还没反应过来，回过神来时脸上顿时一红，不过没生气，反而双眼水润地看着叶秋，娇媚道：“脸上摸不出来，你摸摸其他地方看被。”

    叶秋咕噜吞了口口水，看了看于珊珊那娇媚的样子，连忙干笑了几声道：“姗姗，最近水果店情况怎么样？”

    于珊珊白了叶秋一眼：“有贼心没贼胆。”

    不过还是将账单拿了出来，给叶秋详细讲了一下水果店的经营情况。

    水果店如今走的是高档水果路线，而且很多水果包装精美，深受都市ol的喜爱，利润收入可以说很高，当然最高的还是山楂，每个月都有几百万的巨大利润。

    除了这些情况外，还有一些小问题，就是一些水果出现了浪费现象。

    这个问题叶秋还没找白芸苓谈过，本来是准备把那些品相不好的水果卖给白云大酒店的，可是想想人家走的也是五星级大酒店的高档路线，这么做不太好。

    虽然只要叶秋说了，白芸苓肯定会收下。

    叶秋想了想道：“这个问题先放一边，今天过来就是跟你说一下山楂的存量不多了，大概还有七八万斤，我们要找一个冷库保存起来，每个月限量出售。”

    于珊珊闻言点点头：“的确，现在野生山楂是我们水果店的主打水果，要是断了的话影响会非常大，就算是少卖一点也要延长利润周期，带动其他水果的销售。”

    叶秋点点头：“找冷库的事情就交给你了，冷库储藏山楂的保存期是5个月，以后我们每个月就出售一万多斤的山楂，平静每天三百到五百斤的销售量，这个你做好计划。”

    于珊珊沉思了下，道：“嗯，限量供应其实也不算是坏事，反而可能让山楂的价值更加体现出来，毕竟物以稀为贵，而且还可以找计划一下，比如每个月的某天举办活动，比平常多出售一倍的山楂来吸引顾客。”

    叶秋和于珊珊都不担心山楂的出售，毕竟这个产品是在太受欢迎了。

    这时候，电视上忽然插播了一条新闻。

    “各位电视机前的观众，大家好，这里是天广市电视台快讯，我是记者米乐。今天北京时间10点23分的时候，环城北路上发生一切严重交通事故，一亮保时捷卡宴与k311路公交发生碰撞，造成了严重的交通事故，卡宴司机和乘客当场死亡，k311路公交车翻车，31名乘客受轻伤，14名乘客重伤，3名乘客不幸遇难。据警方公布的消息看来，事故的原因是卡宴司机酒驾，下面我们一起来看看当时现场市民的录像。”
