    林家人此时陷入到了无言的沉默之中。

    林家老太太脸色通红，众人看向她时的厌恶鄙视眼神是她从来没有经历过的，心中是又气又臊。

    如果这些人不是“大师”，对林家还有用，那她早就叫下人把这些人全都赶跑了。

    林家老先生则是面色阴沉，看不出什么情绪。

    林华堂则是额角都出汗了，眼神半垂着看向地面，不敢跟任意一个人对上。

    赵芬则是一脸冷笑。

    “林家大少奶奶？呵，这个身份我可从来不稀罕，有人稀罕想要那就告诉我，我任她拿去！但你们林家一家怂包，又怂又孬，离婚的事情从来没有一个人跟我讲过哪怕一句！怎么，没胆子跟我讲，却有胆子跟人家承诺了？！”

    她目光发红，心中气极。

    她当然讨厌那个女人，但更多的却是觉得好笑又恶心。

    自己的男人在她之前就有了别的女人，而且还跟人家有着长达二十多年的牵扯不断，就连二胎都生了！而她竟然毫无察觉，还以为她家先生是个不错的丈夫与父亲！

    她就是个被蒙在鼓里的大傻子，当真好笑至极！

    再一想到自己跟那个女人共用着林华堂的身体，她就觉得恶心和嫌弃！

    自己这是从哪个垃圾堆里找的男人，早知他如此德行，那不用申敏说，自己就会跟她离婚！

    赵芬自己就有工作，管着一家公司，生活算是相对规律的，什么时候出差了或者有工作变动也会提前告诉林华堂。

    自己二十多年没有察觉，一是这段婚姻本来就是搭伙过日子，她对林华堂也没有多深的感情在，所以也不会留意他时不时的忙碌。

    二则是他把她的工作规律摸的一清二楚，每次见申敏都是在确认她忙于工作无暇顾及时偷偷溜过去的。

    哦，还有三，她这个好婆婆也在帮儿子打掩护呢。

    赵芬看了自己的婆婆一眼，嘲讽意味更浓。

    先前还说她中意的儿媳就只有自己一个，结果……呵，真是笑话。

    她中意的不是自己，而是自己身后的赵家吧！

    “大哥，没想到你想要儿子的心这么迫切啊，都这一把年纪了还没放弃……”

    林家二儿子此时笑了一下，语气调侃，“只不过，好不容易有了儿子怎么还没保住呢，妈撒了手，你怎么也没及时接住？！唉，真是可惜了我那小侄儿了。”

    他眼中也有着嘲色。

    大哥为什么这么想要儿子，这还用问吗？

    还不是为了和自己争家产！

    只是可惜咯，儿子是生出来了，但也没保住，那可真是让他白高兴一场了。

    这样想着，林家二儿子的嘴角就不禁含有了笑意。

    林华堂沉着脸，神色不善的看了他一眼，把他的落井下石记了下来。

    他为什么没接住？

    是因为那时候他光顾着拉申敏了！

    谁晓得刚刚生产过的女人怎么还能有那么大的力气，自己用了大力才把她拉回去，可却还像是随时能被她挣脱似的，他哪里还有注意力管别的？

    “这下可好，咱们林家直接欠了两条命！解铃还需系铃人，可这么大的债，到底怎么还才能还够？”

    二太太轻声问道。

    她相貌普通，但气质却是从容淡定，没有流露出一丝异色。

    “哼，随你们怎么还，这件事跟我没有关系。”

    赵芬冷冷出声，说完就要朝外走。

    “赵芬，你站住，你什么意思！”

    林华堂忙叫道。

    “什么意思？当然是跟你离婚了！我会走法律程序的，你做好准备吧。”

    赵芬瞥了他最后一眼，直接走人。

    林家这样瞒她辱她，这个仇她怎能不报！

    早在林家老太太开口时，已经感觉到不对劲的赵芬就已经用手机偷偷录音了，有了这些证据，再加上林家的佣人作证，还有背后的娘家支持，林家是不会有好果子吃的！

    敢欺负她，就要准备好付出代价！

    两个同样气愤但处境尴尬的女儿也跟着一同离开了。

    “赵芬，你！！”

    林华堂喊了一声，可终究也没有什么办法。

    而且现在也不是哄回赵芬的时候，最主要的还是先把那什么命符的事情解决掉，否则这件事压在心头，他是会寝食难安的。

    “事情你已经知道了，那现在这命符要怎么解？”

    林家老太太的声音几乎是从牙缝里挤出来的，那气狠的模样仿佛是想咬人。

    这句话，她是看着江小白说的。

    “你们亏欠申敏太多，申敏已死，她的身后事你们想办法做的周全一些吧。还有她的家人、女儿，你们把能做的都做好，就当做弥补了。”

    江小白说道。

    “这样就行了？”林华堂一喜。

    这简单啊，只要用点钱就能解决了！

    “当然不是，稍等。”

    江小白走过去，把那张血符拿起来，翻到无字的背面，然后就从包里取出了一支——

    中性笔。

    拿着符来到花坛旁的平坦地面处，半蹲下来，随后提笔就在上面画起了什么。

    “唉，不是，你准备干什么啊！”

    有的玄门中人见到就懵了，连忙走上前来。

    卫老还有木杨也在反应过来后第一时间上前，陈曦山紧随着他师父跟在后面。

    江小白在画符。

    中性笔拿着的手感远不如耀月大陆时她的那支专用符笔感觉顺畅，但合用不合用的只是对那些菜鸡说的，像江小白这种水平的已经不讲究外在形式了，所以拿着中性笔时也是三两下就画出了大半的符文。

    别的人都已经看呆了。

    行家一出手就知有没有，起初大家觉得她用中性笔画符完全是在胡闹，可是当看到符文上均匀流淌的灵气后，斥责的话却是再也说不出来了。

    “竟然还能这样画符？”

    “谁能认出来她画的符是什么？我怎么感觉不认识呢。”

    “这是高手啊！”

    “这位小友造诣非凡，却是不知师承于何人……”

    卫老站在旁边看了一会儿后就感叹了一声，然后朝着陈曦山投去一瞥。

    陈曦山：？？

    你又瞅我！

    不过这次他却来不及抱怨，因为他也被江小白制符时的样子惊呆了！

    符还能这样画的？

