    <!--go-->    不到2秒时间，龙炎突击队的狙击手，就完全锁定住陈凌的身影。

    废话，这才不到500米的距离，对一个狙击手来说，都锁定不了的话那就是一个大笑话。

    完成锁定后，狙击手的右手食指果断滑到扳机的位置，脸上露出一丝得意的笑意。

    好你个，西南军区来的队长，这样的水准也敢来挑战我们魔都所有的精锐？

    狙击手一脸兴奋，似乎已经看到下一秒，对方就倒下的身影。

    可不是，这样的距离，以他的狙击实力，就是一只苍蝇都飞不出去，别说还是个大活人。

    虽然说以他的年龄来虐这样的年轻人有点说不过去，但毕竟对方敢放话挑战所有人，他也不介意虐一虐这个家伙，算是给对方一个教训。

    什么才叫敢挑战，什么才有有资格挑战。

    本来在听到对方一个人来挑战时，狙击手就觉得诧异，还以为对方多厉害，是不是长得三头六臂，结果就是一个年轻的家伙。

    按照他这样的年龄就是20来岁吧，最多是一个新兵。

    原来是一个不自量力的新兵，难怪他敢这样明目张胆跑出来追人，没经验真可怕。

    狙击手嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，手指微微一动。

    “菜鸟，今天，你就是我的菜了。”

    狙击手脸色一阴，正准备出力扣动扳机，但他怎么也想不到，就在他刚刚转头枪口准备瞄准对方的时候，自己已经暴露在对方的视线中。

    在他扣动扳机的瞬间，陈凌突然朝着侧边一扑。

    砰！

    狙击手果然开了一枪，但没有卵用，子弹直直打到了对方刚刚带过的位置而已。

    “跑了！”

    狙击手看到地面上留下的弹孔，满脸的不可思议，正想起身逃跑，刹那间，他的身后传来一阵扑簌簌乱响。

    他猛然回头看过去，马上就看到一个巨大的石头向自己砸了过来。

    我去……哪里的大石头！

    狙击手心头一惊，根本来不及躲闪，立刻横枪一档。

    砰！

    巨石狠狠砸到枪杆上，瞬间一股蛮力传到狙击手的手臂上。

    在响声过后，他整条手臂连带半边身体都在发麻。

    “好大的力气啊！”

    狙击手反应过来，刚骂了一句，突然感觉到背后一凉，一个冷漠的声音响起。

    “狙击枪给我，你阵亡了。”

    狙击手转头一看，来者竟然就是被自己锁定的那个年轻人，西南军区的那个队长。

    特么，被他阴了。

    狙击手双眼燃起一团怒火，但是最后还是无奈地站了起来。

    陈凌直接拿了对方手里的枪，立刻就走。

    前面正在奔跑的陈芝豹突然听到枪声，一愣。

    枪声？陈凌被干掉了？

    陈芝豹脑海里闪过这个问题的瞬间，脸色露出一丝冷笑。

    不用说，那个嚣张的家伙绝对是被干掉了，因为自己刚刚来过的路上，龙炎的狙击手就是藏在那里。

    自己这样冒险引那个小子过来的，就是为了让他暴露在狙击枪口之下。

    呵呵，看来那个小子也不怎么样嘛，一枪就被干。

    哼，一个地方军区来的小子，也敢来魔都晃悠，也得有资本才行。

    陈芝豹一脸兴奋，开始方向潜伏，然而他才迈出几步，砰的一声，又有枪声响了起来。

    随即一枚空包弹，狠狠地打到了他的身上。

    这……

    陈芝豹感受到身上一阵刺痛，脸色骤然大变。

    特么，那个小子还没挂？而自己现在就要挂了？

    啊……

    陈芝豹一脸不甘，双眼憋得通红，抬头一看，就刚好看到前面距离他两三百米远处，陈凌正拿着一把狙击枪，冲着他咧嘴一笑。

    特么，人畜无害的小子，果然没有挂掉，原来挂的是龙炎的狙击手。

    陈凌微微一笑道：“跑得挺快的，怎么又跑回来了？”

    面对陈凌的笑脸，陈芝差点憋出了内伤，骂道：“特么，老子就是被自己骗了，就以为你被干掉了，信吗？”

    陈凌没有理会他，转身离开，留下满眼那个郁闷地陈芝豹，能不郁闷吗？

    他可是最懂得制造陷阱的人，环境，自然，人，都懂得利用，但想不到碰到陈凌这么变态，连毒蛇都不怕，关键是奔跑的过程中，还能干掉狙击手。

    想到这，陈芝豹下意识看向龙炎那个狙击手，问道：“你怎么回事，这么大的猎物都脱手了？”

    这个狙击手在陈芝豹眼中是非常有实力的狙击手，他的狙击能力在魔都排名前五。

    他竟然干不掉一个暴露的大家伙？这让陈芝豹诧异不已。

    那个狙击手，对着陈队长挤出一个苦笑，道：“我暴露了位置，被一块石头干掉了。”

    石头？特么，这是什么理由？

    陈芝豹闻言，差点没被气得吐血，都想骂人，转动着眼珠子，立刻看到狙击手身边，确实多了一块巨石。

    那块石头，特别大，看起来很重，一个人都未必搬得起来。

    陈芝豹满脸惊诧，问道：“这石头是飞过来的？”

    狙击手一脸尴尬，双手一摊道：“没办法，就是这样玩意飞过来的。”

    这……

    陈芝豹闻言，瞬间呆滞，陷入一片沉思之中。

    此时，丛林外面，一个个阵亡的雪豹队员，走出去后，正在看着无人飞机拍摄的屏幕。

    当他们看到自己队长陈芝豹被突然干掉上时，都炸锅了。

    一人失声惊呼起来，道：“完了，队长阵亡了。”

    “我去……队长都干不过那个大变态。”

    “那个家伙就是一个牲口，太恐怖了。”

    “……”

    听到身边的议论声，肖邦一脸严肃道：“他怒了，你们要承受怒火了，竟然使用毒蛇。”

    唰！

    听到肖邦的话，雪豹的人人纷纷看了过来，满眼都是怒火。

    有人质问道：“为什么不能用毒蛇？这是战场，就应该不择手段。”

    “对，我们队长做得没错，战场就应该用自己最擅长的手段……”

    肖邦听到这些人的辩护，只摇头道：“没错，可以用，但你们马上就知道什么叫做后悔了。”

    ……

    10分钟后，雪豹的人真正知道什么叫做后悔了。

    因为在队长挂掉之后，他们雪豹队的人不断被干掉。

    而让他们更加憋屈的是，每个走出来的人，都是鼻青眼肿的。<!--over-->

