    设定八十六：天道不仁（二十）

    单子魏想和太岁划清界限,然而事与愿违。

    太岁是单子魏在这个棋盘上真正意义上能够交流起来的玩家，单子魏当然不能真不和对方说话。一路上他们彼此交换了不少信息，绝大部分都是育儿心经。

    “……你问我齐一怎么悟道的？就站在那里让他看呗，他看够了就悟完了。”太岁不明所以地反问：“你难道不是？”

    “……我是。”单子魏当然不可能承认他和段修远那不可言说的悟道。原来天道和天骄的悟道是如此的正常,某只花痴病瞅着段修远蒙住的眼睛，顿时悲从中来：他的小伙伴不能看，只能摸……

    “对了,我一直想问你的剑修眼睛怎么了？”

    “原本是天眼，被挖走了。”

    太岁不可置信地指着自己的眼睛，“他原本有我们的‘天眼’？！”

    见单子魏点头，太岁满眼的惊讶化为憧憬,“你的段修远真的太厉害了。”

    “齐一也很厉害,有特殊的重瞳。”

    “重瞳也就是超强的洞察力和幻术，虽然可以直视天地之气流动，但根本比不上看穿森罗万象的天眼。”

    单子魏瞥到头顶的巨眼,霎时间产生了一个猜想：“或许因为他们都是特殊眼睛,所以才被扔到这个‘目之间’？”

    “对喔，真是这样！”太岁满脸都书写着“你好聪明”，“其他人应该也是掉到类似的地方吧？还好我遇见了扇子。”

    单子魏无奈地注视太岁,对方圆溜溜的眼睛里尽是纯然的信任和崇敬，配上那头橘毛,更让他感觉是一条金毛围着他团团转。他原以为太岁身为牌铭玩家肯定不是表面上那般单蠢,没想到对方还真是个傻白甜——这么傻这么倒霉的孩子究竟是怎么活到现在的？

    “说起来,你好像是牌铭玩家？”

    “牌铭……”太岁一时间甚至没反应过来,“噢你说的是那个‘命运之轮’？那是我在一个赌场棋盘获得的，那个棋盘设定我们赢得一定筹码去找赌神，但是我玩什么都输，哪怕押大小两个都压了也一直遇见全骰被庄家通吃，很快筹码就输光了。棋盘结束后给了我‘命运之轮’这个牌铭，连游戏都被我的霉运震住了哈哈哈……它有什么特殊的吗？”

    单子魏也被震住了，他第一次听说牌铭的获得方式，没想到如此的……男默女泪。

    太岁显然是一个野路子玩家，对牌铭这些特殊信息没什么了解。单子魏向他解说道：“我听说牌铭是很厉害的象征，现在有牌铭的都是一流的高级玩家。”单子魏想想觉得不对，牌铭之所以象征着水平是因为它是可夺取的。“你难道没遇见过5级以上的高级玩家吗？他们没有抢你的牌铭？”

    “是吗！原来它可以被抢走？”太岁竟然一副恍然大悟的表情，“难怪我有了它后总是有人要和我对决，太坑了！”

    “……你打赢了他们？”

    “呃……也不能说是打赢吧？”太岁不确定地说：“‘命运之轮’给了我一个类似俄罗斯轮盘的设定——就是我上次和你说的那个‘大招’啦，我就用它来和那些人决斗。”太岁将手中的左轮手枪打了个转，“虽然我很倒霉，但我感觉那些人比我更倒霉，每次在我残SP的时候他们就中了那个必杀子弹。”

    “其实仔细想想，大家明明比我还倒霉啊。像之前我被花盆砸到头，其他人却陷入了前方的地面坍塌；食物中毒的那次我没去成秋游，然而那次秋游全班的车被一个疯子挟持了……”

    单子魏……单子魏这一刻是真的不想和太岁说话了，他甚至产生了赶紧和那货撇清关系的冲动。原以为对方是个令人同情的幸运e，万万没想到e后面原来还有个隐藏x。单子魏觉得“太岁”这个名字起得太有先见之明，无论谁遇到他都是命犯太岁。所以那货可以尽情的傻、尽情的二，反正有那神奇的“霉运”给为他护航。

    一路上齐一又使用了几次卜卦，每次都从太岁那里得到一段路程指引。有了天道帮忙作弊，梯子上的机关和迷幻统统都成了摆设，目之间只剩下最简单的爬梯行为。

    正当单子魏以为就这样可以通关时，上方的巨眼终于不再旁观了，它眨了眨眼，流下眼泪。

    对于渺小的单子魏等人来说，就是空间暗了明、明了暗，一片汪洋大海从天而降。由于上方的梯子很多，当“眼泪”来到他们面前时已经被切割得七零八落，段修远和齐一虽然轻松地避开了不明液体，脸上的神情却凝重了。

    因为被眼泪淋过的梯子，开始出现融化的迹象。

    无需任何废话，单子魏和太岁连忙揽住各自的天骄，被带着高速跑动起来。这时候就可以明显发现剑修和法修的不同，段修远的速度比齐一足足快了十倍有余。于是没跑几下，捎着太岁的齐一就被段修远拎着衣领飞奔起来。

    “求……求你的剑修温柔一点……”太岁呜咽道。

    被段修远拎着的齐一也没闲着，拿出龟甲赶紧卜卦接下来的路。

    “往中间第二条梯子上去！”

    在齐一的指示下，段修远携带三人极速地跑在阶梯上，他的速度太快，以至于齐一几乎没有时间休息，就得进行下一次卜卦。

    而此时，巨眼第二次落下了眼泪，原本在融化的梯子瞬间坍塌，差点甩下在上面的人。正准备划龟甲的太岁懵了，本来通往出口的路有很多，由于眼泪融化了一部分梯子，导致他们之前规划的那条路线直接作废。

    ——必须重新规划路线——

    单子魏的神经紧绷到极致，那一瞬间，整个世界仿佛都慢了下来，唯有思维在高速运转。

    左上——左上——中下——右上——

    一条鲜明的道路在褪色的天眼视角中极速成型，单子魏用最快的速度将它划在龟甲上。

    “往左上！”

    齐一的声音惊醒了单子魏，他退出那种玄妙的状态，发现段修远已经按着他所画的路线逃亡了。

    这是一场惊心动魄的逃离。不光齐一卜卦得要吐血，段修远也一直维持极限速度。在巨眼将要落下第三次泪时，白衣剑修踩上了那最终的阶梯。

    霎时间，所有人发现他们站在一条地道中，身后关着一道门，上面刻着“目之间”。

    齐一被段修远松开后就软在地上，连续卜卦耗了他太多心神，他正要收起手中的龟甲，却见段修远站在他面前。

    段修远微微低头面向地上的齐一，明明眼带遮住了他的眼睛和一部分神情，却依然让人感觉到锋利和凌厉。

    剑修果然令人感觉危险……尤其这位还是斩杀过化神尊者的杀神……

    齐一无端感觉自己像是被一柄利剑指住，背脊窜起一阵寒意，他听到白衣剑修说：“把它给我。”

    齐一满脸惊异，根本不明白段修远为什么要他手中的龟甲。大衍观一向使用龟甲和蓍草起卦，类似的龟甲他有很多，如果是没卜卦的龟甲送一万个都没问题，卜卦后的龟甲要送人就有点……毕竟上面有大衍之术。

    但是两人刚刚经历过一场共患难，而且段修远看起来不像是要偷法的人。齐一不想和段修远闹得不愉快，还是犹犹豫豫地将充满裂痕的龟甲递过去，“送你了……最好不要让别人看到。”

    白衣剑修轻轻抚摸龟甲上的裂痕，珍重得如同在摸一件稀世的宝物，他将龟甲贴身地收起，珍藏的态度显而易见。

    看到段修远的举动，齐一感觉他显然是多虑了，他笑了起来，“段兄——我可以这样称呼你么？”

    收到龟甲后，段修远情绪显然不错，没有拒绝。

    旁边的两只天道爸爸迷之欣慰，太岁兴高采烈地说：“交到好朋友了。”

    “是啊。”单子魏老怀欣慰，小伙伴终于有朋友了，真好。

    他们休息了一阵子，然后开始探索地道。

    “这就是妄人居啊……”太岁感慨道，“那位妄人的品味太超凡了。”

    单子魏深有同感。在天眼的视角中，整个妄人居都展现在天道面前。单子魏看见鸿海和另一名大衍观天骄在耳之阙，苦行僧在肠之道，云礼和日月盟的紫衣少女在手之场，青衣书生在足之舍——整个洞府，竟然是人形的。

    除了他们这一组，其他人还陷在小幻境中。

    发现这件事的太岁立刻兴奋地催促齐一，“走走走！快赶在其他人前去心之室！”

    整个妄人居几乎都被单子魏和太岁看穿了，然而有个地方即使用天眼也看不透，那就是处于心脏位置的“心之室”。

    单子魏又用天眼瞥了一下心之室，依然被那里凌乱的线条绕得眼花。布置心之室的人似乎专门研究过天眼，知道用什么方法能阻挡天眼的看透，那里由大量空间凌乱地叠加，导致天眼看过去是一团纷乱的白影和线条，什么都看不出。

    只要不是傻子都知道，妄人居如果有传承，肯定会放在这个地方。

    齐一显然没接收到太岁的电波，他停在刻着“耳之阙”的门前，看向段修远。

    “这里面有我师兄的气息，我们在进妄人居的时候失散了……段兄，我师父曾算卦过这次妄人居之行，结果是大凶，唯人多可得一线生机。不如我们先将人找齐，再探妄人居？”

    段修远摇头道：“你去罢。”

    各行其是的意思再明显不过，齐一也知道白衣剑修独来独往惯了，他叹了一口气，拿出一捆蓍草，“离开之前，让我再为你算一卦吧。”

    古时算卦之法分两种：卜和筮。卜主要是用龟甲起卦，筮主要是用蓍草起卦。齐一向段修远要来一滴血，滴在蓍草上。他抽出其中一根蓍草，然后将剩下的四十九根蓍草抛至空中。天地间起了一道风，齐一的重瞳极其专注地盯着被风吹散的蓍草，记录它们每道轨迹。当所有蓍草落地的时候，齐一如同从水里捞出来那般大汗淋淋。

    “你想要的东西在西北方。”

    西北方就是心之室的位置，单子魏听到段修远郑重地道了一句：“多谢。”

    这是单子魏第一次听到段修远对他人道谢，看来齐一确实打动了他的小伙伴。两名刚交上的好友就要分道扬镳，天骄们分得很果断，天道们就有点难舍难分了。

    单子魏冷汗地看着太岁死死扒住齐一走向耳之阙的腿，如果能在地上留下痕迹，绝对会拖出一条血路。

    “为什么……要这样对我……”

    见橘发青年可怜兮兮地回望过来，单子魏只能给予一路走好的同情目光。

    “我们会再见的。”

    “说好了啊——”太岁凄厉地留下了一句标准的反派套话，然后被耳之阙的门吞没，“我还会回来的！”

    下一刻，耳之阙的门口出现了黑白太极袍的青年。

    一瞬间，单子魏以为齐一又带着太岁回来了。然而定睛一看，却发现来的是齐一的师兄。

    ——就差这么一秒！然后就完美地错过，那货到底有多倒霉啊！

    齐一的师兄状态看起来不太好，应该说是相当糟糕，他身上到处都是血。看到门口的白衣剑修，齐一师兄像是疯了一般，瞬间暴起攻击段修远。

    段修远一只手就将齐一师兄劈趴下了，齐一师兄在地上吐着血，恶狠狠地瞪着段修远。

    “万剑宗……好歹毒……！”

    说着说着，他竟然哭了起来，“我的道……没了……”

    一刹那，齐一师兄身上燃起一片白焰，单子魏看见他手腕上的红线，已经断了。

    ——天道一死，天罚降临。

    白色的火焰烧得极快，毫不留情地带走了齐一师兄，连灰都没留下。地上只剩下一件无主的黑白太极袍和配饰，让人看了心寒。

    耳之阙又走出来一人，是鸿海。

    “天璇长老。”见到段修远后，鸿海立刻行了个晚辈礼，态度挑不出一丝错误。他看到了地上的黑白太极袍，面露惊异，“这是——？”

    ——你装！我让你装！

    单子魏紧紧盯着鸿海身后，西装青年果然跟着出来了，他还在甩着钢笔上的血，就被单子魏一扫把重击在脸上。

    ——我让你在建木境欺负我小伙伴！

    西装青年嘶的一下捂住脸，他愤怒地盯着单子魏，却不敢和单子魏互怼——他才和一个玩家战斗完，SP量还处于不健康的状态。

    “快走！”西装青年硬扛着单子魏的攻击跑到鸿海身边，捂住鸿海的耳朵吼道：“向西北方！西！北！”

    鸿海竟像是真的听见了，突然向心之室的方向奔去。

    单子魏追不上修真者的速度，只能看向段修远，却见段修远收起了地上的黑白太极袍。单子魏明白他的打算，这怕是要交给齐一的。在凡人看来，齐一师兄大约就是莫名其妙地遭受了天罚，死于非命。

    收起遗物后，段修远不再停留，也瞬息向鸿海追去。

    单子魏再一次地感受到段修远有多厉害和快，鸿海比段修远早跑了一段时间，却在几息之间就要被段修远给追上了。

    #我先让你跑个三十九米，然后我再出招#

    不过，鸿海还是比段修远早半步冲进心之室，段修远紧随而后。单子魏眼睛一花，就进入到这个天眼也看不穿的神秘地。

    进入心之室的那一刻，一股强烈的被窥视感如细针密密麻麻地扎在单子魏皮肤上。他一瞬间开启了天眼，入目是各式各样、五颜六色的光，像是烟花一般欢迎他们的到来，美得单子魏肝胆俱寒！

    ——那全是来自其他玩家的攻击。

    “轰！！！”

    前面的西装青年连心灵崩坏都没有就变成灰了，这是“角色扮演”中承担过高伤害的体现。

    鸿海身上瞬间被白焰包裹，他不可置信地倒在地上——为什么他会遭受天罚？

    当鸿海看清前面的情况时，他突然发现，即使他没有遭遇天罚，他恐怕也活不下去了。

    “魔修！？”

    数十个黑色身影团团围住遭受天罚的鸿海和段修远，每一个都是元婴期的魔修，他们虎视眈眈、充满恶意地看着万剑宗的剑修，如同看到了一块上好的肥肉。

    魔修是和修真者完全不同的体系，他们或是修炼了邪恶的功法，或是原本修真却走火入魔的修士。只要踏入魔道，就必须靠吞食修真者的血肉灵力来进阶，是天下人人喊打的一类人。然而由于魔修的进阶非常快，到金丹期、到元婴期比比皆是，虽然往后就极其困难了，但现下末法时代元婴期也足够成为一方主宰，因此也有不少修士自甘堕落成魔修。

    ——为什么这里会有这么多魔修？

    这是鸿海的最后一个念头。

    让鸿海恐惧的是魔修，而让单子魏惊恐万状的是魔修身后那群天道。他在这一刻深刻体会到，太岁那自己倒霉别人更倒霉的被动是有多可怕了！

    一二三四五六……二十一！别说仙侠棋盘，自从玩“角色扮演”起单子魏就没有见到这么多玩家过，现在他十分有幸见到了，他们不想和他说话并向他扔了一堆攻击！

    由于攻击都集中到西装青年身上了，才令单子魏有了一丝喘息之地。怕是那群玩家都没想到会有两个玩家那么接近地冲进来，攻击的光效吞没了西装青年，也一时间隐藏了单子魏。

    现在单子魏有三秒的时间，来实现从二十一玩家的包围中拯救自己的计划。

    极度的绝境令白发青年屏蔽了所有杂念，在这近乎时间停止的感观中，他清晰地感觉到大脑无比理智地给身体下达着求生的指令：第一秒摘下头上的魔术帽，第二秒从玩具盒拿出一根金箭，第三秒将金箭扔进魔术帽中。

    【梅花J魔术帽

    类型：头部/手部装备

    效果：1、根据献祭道具随机召唤棋子（每轮棋盘只能召唤一次）。

    2、格挡并减免伤害（近战减免25%，远程减免50%)。

    说明：各位观众朋友晚上好，今天我给大家表演变兔子，请看魔术帽——呃，不不不，其实我刚刚口误了，所以才变的是鸽子，哎哟！别、别别别扔鸡蛋了——】

    “哎，那里还有两个人？”

    光影渐渐散去，对面的玩家终于发现了漏网之鱼，当他们看清光影下的两人，竟一时间有些愣住了。

    单子魏整张脸都木住了。一直以来他都将魔术帽当做盾牌来用，从来没试验过魔术帽的第一个功能，现下这种必死的情况他也只能试着用魔术帽的召唤来起死回生。“根据献祭道具随机召唤棋子”，单子魏第一个就想到当初在玩具城遇见的强大精灵奇伦，重点是精灵对他挺友好的，还给了他两把说是可以找到他的金箭，召唤出来应该会帮忙。

    然而单子魏万万没想到，召唤出来的不是奇伦，而是一个……小屁孩。

    “是谁把我丘比特叫出来的？”一个背着箭筒和金弓的小男孩一脸不爽地扫视四周，然后快速锁定了旁边的单子魏，“是你吗！竟然敢——”丘比特的话戛然而止，他睁大眼睛盯着单子魏，“啊你是奇伦大人说过的禁.脔！”

    某只花痴病：？？？

    瞬间，丘比特的态度转了一百八十度，“奇伦大人目前不在，您有什么事？请尽管吩咐我。”

    “禁.脔”这词冲击太大以至于单子魏现在都回不过神来，而对面的玩家可没那么耐心看戏了，直接发动了攻击。

    “吵死了！”丘比特怒气冲冲地拔出所有箭，一搭弓全部射了出去。“一边玩儿去！”

    散落的箭矢箭无虚发地命中了所有玩家，被铅箭射中的玩家开始相互攻击，被金箭射中的玩家停止攻击，甚至奋不顾身地为单子魏挡刀。

    传说丘比特两种神箭：激发爱情的金箭和中止爱情的铅箭。看到神箭造成的效果，单子魏在震撼的同时也思细恐极——奇伦把丘比特的金箭给他是什么意思？？？

    “你能解决掉这些玩家吗？”单子魏问丘比特。

    小男孩不好意思地低头，“我只会射这些箭。”

    有这个强力控制也足够了，单子魏正想趁着混乱干掉几个玩家，就见敌方玩家身上的神箭渐渐消散。

    ——这箭只能维持五秒！

    “再来一发！”

    “呃……我只带了这么多箭。”在单子魏不可置信的目光中，丘比特嘭的一下消失，“我回去拿！你再把我召唤过来——”

    不！你不会再来了！单子魏绝望地尔康手。不要给我活下去的希望又让我绝望！！！

    眼见着对面玩家要恢复行动力，单子魏已经想不出任何活下来的办法，他苦笑地望了一眼段修远。

    ……抱歉了，再见。

    幽明发出如泣的低鸣，段修远在与魔修的交战中猛地怔住，以至于被一魔修割伤了脸，眼上的黑带落了下来。

    “不要打他的脸，我要他的脸！”

    “我要吃他的手！”

    “把他的肚子留给我桀桀……”

    段修远睁大无神的眼睛，黑沉沉地倒影着那些对他品头评足的身影，他的胸腔剧烈地起伏，双手难以抑制地颤抖起来。

    ——这些都是威胁，他们威胁到他的道，他们竟然敢——威胁到——他——的——道！

    “咦，你看他居然发抖了哈哈哈……”

    魔修们哄堂大笑。白衣剑修在哄笑里提起剑，毫不犹豫地插入腹中。

    鲜血滴在地上，笑声顿时戛然而止。一片死寂中，段修远如一座压抑已久的冰川火山，痛苦而愤怒地爆发。

    “落星式。”

    霎时间，满天星光。

    无数“星星”从段修远的伤口处爆开，散至上空闪烁，虽然渺小，却蕴含着极其可怕的力量。就连天道们也呆住了，单子魏怔怔望着那片“星空”：原来最厉害的不是太阳，而是星星啊……

    在所有人惊恐的目光中，它们仿佛受到了某种牵引，渐渐的、渐渐的开始陨落。

    “轰轰轰……”

    每一颗星星都是压缩的“落日式”，以摧枯拉朽摧之势毁了他们所站的这块地。天道们虽然不受凡人的攻击，却也因为环境的破坏被冲击得七零八落。

    单子魏在此时做了决定。

    【您即将在30秒后下线，正在记录当前人物状态，请不要移动。需注意，为了保证您良好的游戏体验，下线后请您不要以任何方式与他人交流本棋盘的信息。当您再次上线时，将直接进入本棋盘，介入点取决于其他玩家的综合进程。】

    在过去，这招俗称“下线遁”。

    当你被人追杀而又打不过对方的时候，用这招是最好的。

    单子魏之前使用指针的时候并没有要求要在非战斗下使用，现在一试，指针果然使用成功了。

    在段修远的攻击下，魔修和天道少了大部分人，但还有不少分散在四处，聚集起来也不过是时间问题。单子魏用天眼观察，经过这次冲击，心之室暴露了它底下藏着的那一层密室。

    那是一个禅室，中央一只有些老旧的蒲团，墙上挂着一副草书。

    【我命由我不由天】

    或许是因为他的身份是天道，单子魏看到这句话的时候产生了一丝不舒服的感觉。想来这应该就是传承之地，段修远付了那么大的代价，就是为了拿到这里的传承。

    为此，单子魏也必须下线。在仙侠棋盘中，只要他不在了，段修远就会处于其他玩家不可观测干涉的量子叠加态。拿不拿得到传承，全看段修远自身，不会再受其他玩家的干涉。

    ——他不在这里，会比他在这里要好。

    就是有点憋屈。单子魏第一次被逼得下线，这次恐怕创下了他最短的游戏时间记录。

    这时候，单子魏看到两条光带飘到跟前。

    ——天纹降临了。

    好吧，感谢告知，他这一次上线正好是4个小时。

    单子魏苦中作乐地想，他顺着光带向上看，纯粹是理所当然、漫不经心的一抬头。

    然后，在看透世间万物联系和真实的天眼视角中，巨大的天纹不见了，取代而之的是一句“真实”——那句“真实”在单子魏看见它的一瞬间，就入侵到他的设定面板中，扎住了下来。

    【设定8：天道不仁，以万物为刍狗。（checkmate）】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    终于写完啦，一次性把之前欠下的补上，或许可能还包括下周份的，因为我下周要出差……烂作者尽量让下周也能更_(:з」∠)_

    这个通关条件大家基本都猜到了，毕竟标题巨大剧透2333扇子和太岁在一起就感觉是两个爸爸在养孩子哈哈哈哈哈，其实这是个养成棋盘哈哈哈哈

    上章看到很多评论说收到了营养液，原来有这么多全订阅的小天使，爱你们=333=

    ****地雷感谢分割线*****

    感谢川夏的深水鱼雷=333=

    感谢软133的浅水炸弹=33=

    感谢~夏末~、Antarxtica、凈至深默、果冻拌果酱、我是叶修身上攻（2）、您已和服务器断开连接、基基复基基、明月灵羽的火箭炮=3=

    感谢青琴原衍、影颓·皊语、SabrinaLau、斗笠、二蛋蛋qwq、吃土少女、蔚蓝晴天夏草吹、折子戏、迷途不返、苹果、教皇最高、月华千陌（3）的手榴弹=3=

    感谢幽刀断水（2）、清鸿丝、清清、左右、奇异麦圈的思玄、妄音、齐洛哲、我只想静静、史鱼、我颓、一坨果子（3）、韩梓亦、时光催人、24547055、sylvalan、抱住我鹤啾一口、gmn1993、尘尘尘、25997495、木子鳞鱼、白开水、killua、清欢、pink姜、果汁、南途（2）、文荒要了命、白白、阳光依然、衣锦夜行、河山宝宝、请给我红茶谢谢、starry、万清、暮漾今天也发神谷病了、我，只属于你--、楼上吃我一棒、不知云、章鱼、梦里寻烟、阎洛、一根懒趴趴的木头（2）、月华千陌（2）、乞思（2）、凌晨一点吃元宵、邪神君、窍棠南、愁闻一霎清明雨、小呀么小二郎啊、云有第三郎（2）、涯钺、雪花飘呀飘、花栀、小珞儿、桃夭、舟渡综合征患者（2）、烤肉吃烤肉、caoloo、歆谕、二丫的缝衣针（2）、凌渊、广君君君、山寨梦、卧蛮、26486686、楚辞、走路會跌倒、水长呤、you棂、长文原、乙意微艾、万事屋的猫、黑瞳（5）、骄傲与呜、云未歇、大风大雨、遗落の寂月（2）、普通的纸巾、您已和服务器断开连接（2）、普鲁卡因、三尺青锋、mao党（3）、沉嚣、翠萝寒、喵叽月、短毛宫、绛铃霜秋、～T^T～、椰子皮、小盖亚、瓶子里的欣、倾尽一生只为一人、大爱扇子、九百、度召、与风、誓要尝遍世间所有的盐、肚子、琥珀千重、金角、斯文文、卷卷毛狗、鬼风扇、韶华、我看看、晔梵、枯城祭酒、S君（2）、苏陌、水间瑾、deer（2）、神隐月、序列号（2）、爱给苏和打电话w、天地壹号、蟹蟹v、在叶修的手心上、他们的名字都比我好听（3）、红烧鱼蛋、果冻果酱果果君、伊是渐、Est、魅力技能点满的我拒绝（3）、闻人道、海大人家的猫、g扇子、雨过天晴、杏仁起酥、打死不修仙、超高、更声漏雨、25754859、千千、小甜甜、鸢飞琥珀川、木回、鹿鹿ko、石镜、风雨兴焉、幻小Hades'、白衣卿相www（2）、雪乃灵、木聿草的地雷~

