    三角寺再遭袭击，中岛虎被俘、伊佐美尸体被抢，而且是在军刺第三部队集体在场的情况下。这条消息的悄悄传出，让正在路上的其余稻川会高层惊怒交加。

    　　前后不足四个小时，竟然接连发生两次袭击事件，这已经不再是“挑衅”那么简单，是侮辱！是羞辱！是对整个稻川会的蔑视！

    　　与此同时，木由人未经任何申报便向外散布的消息引起整个ri本地下世界的轻微颤动。

    　　“人皇其卡斯强势来袭”、“接连击杀石田红木、伊佐美，俘虏中岛虎”、“刺杀天皇未果”，三条消息在短短的时间内传到所有曰界大人物的耳中，以至于不少人从混沉中惊醒，纷纷打电话联系稻川会，核实情报的真实xing。

    　　稻川会和天皇武士队长的回应含糊不清，纷纷称当时情况特殊，暂时不能确定敌人真实身份，需要更进一步的调查分析。同时列举了几条的情报来冲击“敌人是其卡斯”的真实xing，例如狙击手的出现、天皇的幸存！如果敌人真是其卡斯，以他的凶残心xing，恐怕此时的三角寺早已血流成河，无一幸存！天皇为何安然无恙？

    　　可木由人却一口咬定，双方曾进行过交手，他能百分百确定，敌人就是其卡斯！只是因为种种无法确定的原因，他没有过多的制造杀戮。

    　　或惊、或疑、或凝重的气氛如同湖面上的阵阵涟漪，无声无息的在曰界高层人物中回荡着。出乎木由人的预料，那些大人物们仿佛出奇的冷静，谁也没有表态，谁也没有出手，一如曾经的平静，平静的让人心颤。

    　　唯有稻川会会长简单的jing告木由人。但暗地里，其余军刺四大部队，包括失去头领的第四大队都接到密令，放弃所有正在执行的任务，三天之内，在豪野市三角寺集合！同时，情报网络全面撒开，四处搜寻中岛虎的踪迹。

    　　与稻川会的暗流涌动相同，狄成在确定真正凶手后，随即与杨靖秘密联系，提醒他做好准备，等待命令。

    　　接到消息的时候，杨靖已经离开华夏，身处外蒙无人区深处，为了保持行动的机密。他没有对任何人声张，但暗中却做好三个部署：一，按照当天狄成的要求，从四大战斗部队中挑选勇猛善战的jing锐成员进行集合特训，其中七成左右都是久经战场的老一代八部众成员，其余三成也是新生代中的拼命三郎；二、秘密通知横断山脉中的近卫队、屠擎苍以及房中寿，要求他们继续留在药王府，不得返回总部，但必须做好准备，随时可以接受任务；三、为了避免局势失去控制，杨靖考虑再三后悄悄的联系了密宗佛门！

    　　双方的相继jing觉，让两大势力的“平静”依旧的面纱开始脱落，yin沉的乌云在上空积聚，预示着这场史无前例大混战的即将成型。

    　　只是一方在明，一方在暗；一方蓄势待发，一方迟疑不定。

    　　注定了混战先期某一方的遭遇！

    　　中午时分，来自神奈川各个城市的稻川会高层头目相继到达三角寺。山区的平静被打破，平ri少有人涉足的区域站满了身着黑se西装的稻川会成员，所有人挺身垂首，恭敬迎接一个个高层头目的到来。随同赶来的jing卫部队则散布到四周，持枪jing戒，预防意外地再次出现。

    　　进入三角寺后，各个头目们先是拜见天皇，然后观察现场，最后到特别空出的那间厢房会面。重复着相同的轨迹、使用着不同的方式，用自己的脑袋分析着此次袭击事件。

    　　只是由于现场痕迹都被尸体的鲜血掩埋，难以找到有用的情报讯息，他们除了推测就是猜测，根本无法确定最终的答案。

    　　在长达半天的争论和商讨后，只是得出个“加强jing惕”的结论。至于寻找凶手……临时只能加强部署、以静待动。

    　　当天晚上，护送天皇离开豪野市之后，部分头目因为特殊情况急需赶回自己的“巢穴”，其余大部分人都临时留在这里，等待进一步的检查结果。

    　　或许是太久太久没有遭受到敌人入侵，稻川会高层失去了曾经的野xing，潜意识并不相信一点——数千稻川会部众云集豪野市，大量得力部将随身跟从，敌人不会再有胆量返回来刺杀，也没那个能力刺杀。

    　　这是他们的想法，也是那些保镖和部下的想法，自认为只要做好防范措施，加强jing惕，敌人很难再有得手的机会。

    　　可他们高估了自己，错估了敌人，自认为不可能的事情，却偏偏在今晚真实的发生。

    　　若论疯狂，狄成不会自夸比你萨丁和麦德坤，平ri里也很平静，可一旦疯狂起来……做出的事情也足以让世人震撼！

    　　豪野市，市东，“清水庄园”！

    　　留在本市的稻川会头目们有将近三成左右来到这个环境静雅的地方，由于身心疲惫，所以早早的睡下，只有千余帮派成员持枪jing戒，如同黑夜中的jing犬，扑散到庄园内外各个角落，组成铜墙铁壁般的防御系统。

    　　月，宁静如水；夜，深沉如雾。或许是jing戒气氛的影响，今晚的庄园格外宁静，只有偶尔的夜风吹过，响起阵阵树叶的窸窣声。

    　　稻川会成员们坚守在自己的岗位，享受着难得的清凉月夜，同时也不忘自己的任务，认认真真的查询着周围的区域，预防敌人的出现。

    　　只是他们的注意力全部放在外面，却没有人注意到，或者能够想象的到，敌人其实已经借助月夜的昏沉，穿透了看似严密的大包围圈。

    　　庄园内部，“总本部干事长”远藤琦二休息的房间里，一道鬼魅般的红衣身影飘然出现，静静站在他的床头，冷冷的看着他。指尖轻微划动，一柄细长的钢钉出现在指缝间，纤手划动，钢钉攥握在掌心。目光微微凝缩，手臂震动，对着远藤琦二的眉心狠然刺下。

    　　噗！尖锐的锋芒破开皮肉，粉碎头骨，洞穿脑颅，并深深插在床板上，将其活生生的钉死！

    　　睡梦中的远藤琦二无意识的抽搐下，没有睁眼、没有挣扎、更没有呼喊，短短片刻，再无声息，陷入永远的沉睡。

    　　指尖再次划动，两柄钢钉疾速划动，一柄洞穿远藤琦二的心脏，一柄横穿脑部太阳穴，彻底将其生命终结！

    　　熟练的完成这些，红衣身影轻轻晃动，无声无息的消失在房间里。没过多久，隔壁“中西部统括长”福山卫雄的房间里，暗杀再度降临。同样的钢钉，同样的方式，同样的惨死床榻，同样的了无声息。

    　　……………………………………………………………

    　　市中“神谕”酒，稻川会位于本市的最大总部，不仅是个屯兵基地，同时也严密看守着酒地下的聚宝盆——本市最大的地下赌场。

    　　今晚的这里同样成了高层头目的休息地。在经过一番赌博和饮酒的挥毫后，每个头目都怀抱着喜欢的小姐回到自己房间。

    　　衣衫撕扯，激情拥吻，*笑语中抵死缠绵，呻吟娇喘中尽情冲撞。香水的味道在房间飘荡，旖旎的气息在床间萦绕，情男yu女们肆意放纵。

    　　顶层房间里，稻川会三大顾问之一的沪上村折正软玉怀香激情拥吻，可恍惚之间，忽然感觉身边有人站着，舌头继续在美女的嘴中纠缠，眼睛有意无意的向旁瞥了瞥。

    　　咦？小孩？

    　　一瞥之下，他竟然发现床上竟然多了第三个人，一个娇小可爱的小男孩！此刻正呆呆的看着自己，好像是被眼前的激情画面给“惊呆”了。

    　　哪来的小孩？刚才光顾着*了，竟然没发现房间里还有人。

    　　沪上村折躲开美女的亲吻，奇怪的看着眼前的小孩，不知是不是错觉，他忽然感觉眼前的这个小家伙有些古怪，哪里古怪？眼神古怪！怎么古怪？静！！死一般的静，死一般的沉！

    　　“你……”心头没来由的冒出股寒意，沪上村折眉头皱起。可恰在此刻，眼前的小孩忽然晃动下身子，看似简单的轻微移动，却仿佛跨越空间般刹那间消失，没等他反应过来，一股冲击力量突然降临到自己的后颈。

    　　短促、劲猛！沪上村折后颈遭受指尖重击，脊椎骨瞬间爆裂！是爆裂，不是断折，破碎的骨茬穿透喉咙的血管和皮肉，向外刺探出来，大股的鲜血随之喷溅涌出，情景诡异而恐怖，血腥而瘆人！

    　　模样清丽的女孩瞳孔放大，神情骇然，喉咙滚动，尖利的惊叫眼看就要从舌尖响起，男孩磁玉般的小手啪的扣在她的喉咙，看似柔软的小手传递出恐怖的力量。

    　　男子一动不动，微笑的笑容仿佛僵硬冻结，空寂的眸子直直盯住女孩，小手的力量却在不断地增加。

    　　女孩神情惊恐，剧烈挣扎，可那只小手却像是铁钳子般死死卡住，男孩的身体也像石雕般难动分毫。咔嚓！随着力量的增加，喉咙骨头响起清脆的断裂声，女孩的双眼逐渐圆瞪，舌头向外凸出，想要呼喊却发不出任何声音。

    　　咔嚓！小手深深嵌入肉里，粉嫩的脖子扭曲变形，里面的骨头完全碎裂。

    　　咕咕咕，女孩嘴巴大张，舌头凸出，鲜血汩汩向外冒着，身体的挣扎变成了无意识的抽搐。片刻之后，瞳孔涣散，脑袋低垂，抽搐停止，被男孩活生生的掐死。

    　　十分钟后，男孩消失，隔壁的房间里一幕血腥画面随之上演。

    　　……………………………………………………………

    　　豪野市通往东南部平冢市的山间公路上，稻川会“组织委员长”西山宏志的车队正行事在回家的路上，身为“组织委员长”、情报头领负责人之一，他本不应该在这个时候离开三角寺，但这里发生的事情有着太多的疑点，木由人的举动又引起多方关注，他必须返回总部亲自与会长进行汇报。

    　　迫不得已，他需要连夜赶路，天亮之前必须赶回去。

    　　由于夜se已近凌晨，他们又抄的近路，这片起伏坡度较大的山路上几乎找不到其他的旅客，只有他们这十辆汽车孤独的行进。

    　　西山宏志仰靠在座椅上，闭目养神，半睡半醒间思考着白天的刺杀事件，组织思绪，考虑怎么向会长进行汇报。

    　　前后的汽车上，司机们瞪着眼睛看路，保镖们则无聊的打着瞌睡，只有少部分人保持着jing惕，盯着车窗外的黑漆漆的山脉，寻找任何可疑的痕迹。

    　　嗡！忽然之间，寂静的公路上响起细微的马达轰鸣声，汽车的反光镜里出现个明亮的光柱。

    　　嗯？保镖们相继抬头，通过反光镜看着后面的物体，心存jing惕者慢慢探手入怀，握紧里面的枪把，咔哒，*、机枪，司机们也握紧方向盘，随时准备调转方向做出反应。

    　　只不过……在他们的jing惕中，摩托车没有丝毫停顿的迹象，保持着原先的速度慢慢的超过车队，随着前面公路凸起部位的一个飞跃腾空，消失在视线中，只有轰隆的马达声依稀可闻。

    　　悄悄松口气，同时也暗叹自己过于小心，刺杀？一个摩托车手妄想刺杀整个车队？是自己神经过敏了，还是过于小心了？

    　　彼此耸肩自嘲下，把****收起来，靠在座椅上，保持着先前的姿势，或闭目养神，或眺望窗外。

    　　只是在他们再次沉默后没多久，消失在视野的摩托车却停在了千米以外一处高高凸起部位。摩托车手取下头盔，打开车座上捆绑的包裹，拿出一个一个的枪械零件，借助惨白的月光熟练地组装着，一阵眼花缭乱的手影划动和密集的咔嚓声后，一柄沉重的重型狙击枪组装成型。

    　　随意的活动下身子，摩托车手趴到公路上，架持住狙击枪，装上弹匣、打开狙击镜，指尖轻微的摆动枪口、转动聚焦器，逐渐清晰着镜像中的车队轮廓。

    　　冷静的调整，冷静计算，冷静的等候，摩托车手毫无任何慌乱和紧张，仿佛在进行模拟训练，而非……生死狙击！

    　　等待中，车队出现在五百米外，正好是公路起伏坡度的凹陷处，也是狙击的最佳方位。

    　　“……重狙……爆！”冷语轻吐，此人轻缓扣动扳机。

    　　砰！！霎时间，沉重的狙击枪剧烈晃动，火焰喷溅，足足12CM长的狙击弹经过枪口的加速、膛线的螺旋，爆she出击！五百米的距离，眨眼即至，狙击弹撕裂出呼啸的螺旋劲气，瞬间命中最前面汽车的车头部位。

    　　相较于汽车而言，12CM的狙击弹显得非常渺小，可在此刻却爆发出难以想象的威力。随着声震天轰向，疾驰的汽车竟然仿佛撞到了路上的水泥墩，当场翻滚飞起，呼啸出震撼的轨迹，狠狠砸到前面公路上，再度划出数十米之后轰然引爆。火焰腾空，零件炸裂，场面残酷至极。

    　　车队距离很近，突然地变故没给他们留下过多的反应机会，在他们刹车的空挡，狙击弹再度降临。又是一声轰隆巨响，又是一次飞扬翻滚，疾驰的汽车惨烈的抛落出去。

    　　吱！！刺耳的刹车声和轰隆的爆炸声响成整片、其中还夹杂汽车的碰撞声。

    　　“下车！！”车上的保镖惊声呼吼，猛的跺开车门，危机时刻，部分人义无反顾的冲到前方，借助汽车的掩护先行无差别she击，部分人则守护着西山宏志往其他方位逃窜。

    　　反应的迅速、配合的默契、以及临危不惧的勇气，都能很好的匹配他们“皇族”的身份。

    　　然而……

    　　应变虽然不错，场面虽然混乱，但狙击镜却仿佛死神的血瞳，把他们的举动尽收眼底，并借助火焰的升腾轻易锁定猫腰往山上逃窜的西山宏志那伙人。

    　　“西山宏志，老朋友，再见了！”摩托车手轻轻扣动扳机，机枪晃动，火焰喷溅，子弹怒she，瞬间划过五百米距离，jing准命中西山宏志的脑袋。

    　　足以击穿厚重钢板的重型狙击弹命中人体脆弱的脑颅，其效果可想而知。砰！！骨头炸裂，脑浆迸溅，整个头颅化作漫天红黄碎物，飞扬起漫天凄凉。

    　　稻川会“组织委员长”西山宏志——惨死！

    　　…………………………………………

    　　一连串的刺杀，一连串的袭击，一连串的屠戮，死神欢快的狞笑回荡在豪野市的夜空，在外界的茫然无措中无情的收割着一个又一个的生命，猎杀范围囊括了稻川会大半高层！

    　　狄成他们虽然只是初次来到曰本，对当地局势和布局都不清楚，更别提健全的情报系统。但稻川会大张旗鼓的聚集豪野市，又不曾遮掩的投宿和离开，都把自己的行踪清晰暴漏在千目队员的目光下，再有安妮这个百事通和曾经征战神奈川半年之久的武龙做顾问，猎杀任务……完美执行！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

