
　　竞技场之内。

　　叶落早已经收剑而归，抱着长剑，重新伫立在了那里，面无表情。

　　一副孤傲的样子。

　　在叶落的前方。

　　那十名弟子早就昏倒在地，失去了继续战斗的能力了。

　　叶落没有下杀手。

　　只是让他们精神承受不住之后昏迷了过去，并没有崩掉对方道心。

　　对于叶落来说，这十名弟子也不配他下杀手。

　　嗯，元婴境不配！

　　主要是叶落怕他师尊知道，会骂他丢人。

　　居然对十个元婴境的菜鸡下杀手。

　　就在此时。

　　大长老的声音传了过来。

　　“叶小友不愧是我宗贵客，实力超凡入圣！”

　　“恭喜叶小友夺得第一！叶小友，根据我宗规矩，于宗门大比夺得第一者，可得中品法宝一件，破境丹一枚，镇心清灵丹一枚，仙金灵玉七块，上品灵石十万，以及一众奖励，这里就不细数了。”

　　“对了，还有挑战权一次，这个对叶小友你没什么用，就不用多说了。”

　　驾着法云而来的大长老，老脸依旧摆出那副菊花笑容。

　　一边说着，一边朝叶落眨眼。

　　明显，他说的那个一众奖励不细数，是想要让叶落自个挑。

　　听到此话。

　　站在旁边的叶落却是淡淡笑了笑。

　　他们宗门会缺这些东西？

　　可能吗？

　　不会真有人觉得，他们隐世宗门会缺这些东西吧？

　　不会吧不会吧。

　　这肯定是他师尊平时懒得拿出来而已，等他日后成为无道宗宗主，那些真正的宝贝，他自然都能看得到。

　　他怎么可能会馋这些东西。

　　“不必了，这些东西，留给贵宗的弟子吧，不过这个挑战权我想要使用。”

　　叶落声音平淡的开口。

　　“什么？叶小友你想要用挑战权？你想要挑战谁？”

　　大长老慌了。

　　不光是大长老，侧着耳朵，超远距离偷听的众多长老也慌了。

　　这叶落居然要用挑战权。

　　这是要挑战谁？

　　不管挑战谁，那都打不过啊。

　　人家刚刚那一剑，都不是针对他们的，都能让他们道心差点崩溃，这要是被挑战，那还怎么打。

　　而且，打输了，那要怎么搞？

　　这个挑战权的规则可是这样的。

　　挑战亲传弟子，赢了就是亲传弟子。

　　挑战宗门执事，赢了就是宗门执事。

　　挑战宗门长老，赢了就是宗门长老。

　　可输的那人，就要位置不保了啊。

　　乾帝道宗众多长老在慌。

　　那各大宗门的代表就开始从惊恐变成了看戏吃瓜的状态了。

　　隐世宗门弟子要用挑战权。

　　这要是赢了，那怎么算？

　　乾帝道宗面对人家隐世宗门，还能以势压人不成？这明显不可能的。

　　这下乾帝道宗的乐子就大了。

　　在众人看戏的目光之下。

　　竞技场内。

　　叶落微微抬起了头，那双淡漠的眼眸扫视了大型圆盘上的众多长老。

　　最后他的视线定格在了乾元宗主身上。

　　他刚刚一直在注意这乾元宗主。

　　因为全场唯一能无视他一剑的，也只有这乾元宗主！

　　要在乾帝道宗捣乱，还有什么是比把他家宗主踩在脚下还要好的吗？

　　而且，在他看来，也只有乾元宗主配和他一战。

　　就你了！

　　叶落瞳孔一凝。

　　“大长老，我要用这挑战权，挑战贵宗宗主！还请乾元宗主，不吝赐教！”

　　叶落抱着长剑，朝着乾元宗主所在，行了一个晚辈礼。

　　哗啦啦……

　　全场的人都站了起来，一个个不可思议的看着场下的叶落。

　　要挑战一方圣地之主！

　　隐世宗门的弟子，都这么大胆吗？！

　　……

　　大型圆盘上。

　　众多长老听到叶落要挑战乾元宗主，一个个也都装模作样的瞪大了眼睛。

　　“原来不是挑战老夫，幸好，幸好，不过这叶小友怎么能挑战宗主呢，唉，这怎么能呢，怎么能呢……”

　　“让宗主上也好！宗主肯定能打败叶小友的！”

　　“可要是真的打败了叶小友怎么办？到时候叶小友的师尊，那一位亲自降临，说宗主欺负叶小友，到时候该怎么办？”

　　“当然是把宗主交出……咳咳，当然是和人家晓之以理，动之以情，好好解释了！”

　　“我觉得，适当的牺牲，是很有必要的！！”

　　众多长老都在交谈。

　　坐在桌案前的乾元宗主脸色都僵硬了，手里握着一个茶杯，一抖一抖的。

　　不少茶水溅到了他的手掌上都没发现。

　　我完了啊……

　　装牛逼装过头。

　　要挨打了。

　　论高人装过头，要挨打了怎么办？

　　在线等。

　　急！

　　乾元宗主心如刀割，他非常清楚自己的处境。

　　犹如一个凡人的他，怎么可能打得过这个叶落。

　　上去那不是送死？？

　　不上去，那他圣地之主的脸还要不要来？

　　就在乾元宗主陷入了沉思时。

　　大长老悄然来到了乾元宗主身边。

　　“宗主，该下去了，这挑战权是我们乾帝道宗的规矩，不能改的，宗主你下去，最好和叶小友打个平手就行，不然怕是很麻烦。”

　　“而且乾帝无道两开花的事情，恐怕也会因此变得毫无希望。”

　　大长老面无表情的劝着乾元宗主。

　　俨然一副肃穆的样子。

　　和刚刚那菊花笑的老头，完全是两个样子。

　　坐在桌案前，还是不敢动的乾元宗主听到这话，差点没忍不住一口吐沫喷到大长老脸上。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　打平手？

　　我打你星星的。

　　他下场怕是被一剑秒杀的份。

　　还打平手。

　　可他也不可能不下场……

　　乾帝道宗的规矩不能破……

　　这是一个无解的题。

　　现在看来，只能舍弃颜面保命，下场去演一场了。

　　乾元宗主深吸了一口气，站起了身，走到大型圆盘边缘，望着下方久久不语。

　　众人看到这一幕，都知道乾元宗主要下场了。

　　一个个屏住了呼吸。

　　想要看接下来的一场大战。

　　在众人视线之中。

　　乾元宗主站在大型圆盘之前。

　　一分钟……

　　十分钟……

　　半小时……

　　足足半小时过去。

　　大长老忍不住开口了。

　　“宗主，你在等什么？”

　　乾元宗主淡淡看了一眼大长老，面不改色的看着前方，双手背负，俨然一副强者的模样。

　　只听他嘴唇轻启，吐出了几个字。

　　“等坐骑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十七章 挑战宗主！免费阅读。https://xs.23sk.com 