    “池北，你别冤枉我，我没这么做过，换句话说，就算我想做，我也有心无力，因为我没有钱。”

    墨琛说的好像也挺有道理的，池北开始质问他：“那网上的动态不是你请黑客发的，会是谁发的？”

    “你问我我去问……”谁字还没有被墨琛说出来，他就开始改口了：“是陆浅。”

    “陆浅？为什么是她？”

    “因为她想要让我破产！所以就黑掉艺人的账户发了让她们免费请粉丝吃饭的消息，而她应该是想等艺人们出钱出生气了，让她们拒绝在出钱后让我免费请粉丝们吃饭，一直把我吃的破产为止。”

    要这么说好像也说得过去，池北非常疑惑的问墨琛：“你到底怎么得罪陆浅了？陆浅要这样对你？”

    “我仔细的想了想，陆浅从我和她解除婚约以后就开始对我怀恨在心针对我了，所以我觉得她针对我的根源就在于我把她甩了，她气不过就这样对我。”

    池北：“……”

    墨琛仿佛对自己太过自信了，人家陆浅现在已经和薄景琛在一起了，薄景琛比墨琛不知道要好多少倍，所以墨琛说陆浅是因为他和她解除婚约后才开始针对他的有问题！

    要知道墨琛在和陆浅解除婚约的时候陆浅就爱上薄景琛了，所以她又为什么要因为墨琛和她解除婚约而记恨上他呢？

    她应该感谢他还来不及吧？

    谢谢他和自己解除了婚约，成全了她和薄景琛，所以看仔细想想，陆浅记恨墨琛的理由绝对不是因为他和她解除了婚约。

    一定是因为其他，可是墨琛这个白痴想不到是什么，那他就活该被陆浅针对吧。

    池北突然就有点后悔借墨琛一百万了，甚至于他现在还觉得墨琛这公司很有可能一辈子都开不起来了，因为只要陆浅一天不放过他，他就一天没有翻身之日啊。

    真是想起来就觉得后悔，池北对墨琛说：“墨琛，我不管你到底怎么得罪了陆浅，我只想要告诉你我艺人们刚刚和我说了，他们拒绝为自己粉丝付款，所以这钱你别在找他们要了，你自己出吧。”

    他自己出？

    这池北确定不是在和自己开玩笑？

    “池北，我现在手中总共就一百万，你艺人粉丝们一来就吃了我几十万，你让我自己出？你让我怎么出？池北，我看你是不想要你那百分之二十的股份了是不是？你要这样坑我，那我这公司恐怕一辈子都开不起来了。”

    池北嘲讽道：“墨琛，就算我不坑你，我觉得你这公司也开不起来了，知道为什么吗？因为陆浅在针对你，陆浅不解决你的公司永远也没办法开成功。

    所以等你什么时候让陆浅不针对你了，我在什么时候不坑你，还有最近我们也别联系了，因为我怕陆浅因为我帮你的关系而对付我。”

    池北留下这句气死人不偿命的话就挂断了墨琛的电话，墨琛气的怒摔手机。

    “池北！”

    你这个胆小如鼠的男人，真是该死。

