    乔嘟嘟反应最快，几乎是在第一时间喊道：“跑！”

    但就在同一时间，易阡陌制止了她：“别动，千万别动！”

    乔嘟嘟愣住了，却没有听易阡陌的，而那名蛟龙族修士说道：“不动，难道在这里等死吗？”

    易阡陌没有解释，他希望乔嘟嘟可以相信他，而看到他那认真的眼神，乔嘟嘟想了想，道：“别动，再等等！”

    “可是……”

    队伍里的几个人，全都着急了起来，现在不跑，等会被围住，恐怕根本没有机会再走了。

    “别动！”

    乔嘟嘟认真道。

    一行人都没有离开阵法，就在这时，那些看过来来鬼煞，急速朝他们这边冲了过来，密密麻麻的像是洪水一样。

    “不能信他，这会把我们全部葬送在这里！”

    蛟龙族想出去。

    易阡陌立即说道：“出去也是死！”

    此话一出，这蛟龙族立即不说话了，在这里易阡陌修为最弱，可最镇定的人竟然是他，就连白夕若和乔嘟嘟都显得很紧张。

    可易阡陌的眼睛却平静如水，仿佛这样的事情，他经历过无数次，一看就给人一种安定的感觉。

    眼看着那些鬼煞就要冲到阵法前，他们全都拔出了苦无刀，准备好了战斗。

    然而，就在他们靠近不到十丈时，那些鬼煞忽然停了下来，远处的那头龙蜈的目光，忽然变得猩红，随之将目光移开，朝酆都城的方向望去。

    那些鬼煞随着龙蜈，浩浩荡荡的，就朝酆都城的方向去了，对于易阡陌他们，仿佛并不想理会。

    随着鬼煞和龙蜈消失，在场的修士，这才松了一口气。

    可他们看易阡陌的眼神却变了，乔嘟嘟问道：“这是怎么回事？”

    “为什么这龙蜈发现了我们，却没有攻击我们，而是直接离去吗？”易阡陌询问道。

    众修都看着他，期待他给一个合理的解释，刚才的事情，实在是太惊险了。

    “我们有任务，它们也有任务，既然这鬼煞是被邪族操控了，那这龙蜈也一样是被邪族操控的！”

    易阡陌说道，“我们几个蝼蚁，在邪族的眼里，根本算不得什么。”

    “不对。”

    那蛟龙族却摇了摇头，道，“既然是蝼蚁，那也不差碾死我们的时间。”

    “当然。”

    易阡陌点了点头，说道，“那龙蜈能够发现我们，是因为它本身的灵觉很强，可随着它被操控之后，就不一样了！”

    他们忽然想到了龙蜈的目光，从原来的紫色，变成了猩红色，那是被控制，而在这之间，邪族已经掌控了龙蜈的身体、而这邪族自然不可能知道此前看到的事情，这邪族可以控制龙蜈躯体，却无法控制全部的力量，灵觉自然也不可能像之前那么灵敏。

    就好比一把性命交修的武器，跟他们配备的制式苦无刀一样，自然是性命交修的武器更好用，也更能够发挥出他们的全力。

    “就因为这个，你就敢让我们停下？”

    那名人族修士有些恼怒。

    “你有别的选择吗？”

    易阡陌说道，“冲出去，被龙蜈发现后，那邪族肯定不会吝啬于将我们斩杀掉！”

    众修士立即无语，那蛟龙族说道：“你也就是走了狗屎运！”

    “走狗屎运要是能够救命，自然是最好的。”易阡陌微微一笑。

    众修士都是苦笑，乔嘟嘟却想起了任务，说道：“立即传信酆都城，就说，有天灾级的龙蜈出现，让酆都城做好迎接的准备！”

    符箓师当即拿出天道镜传信，不一会儿，军部的修士便回了信：“天灾级龙蜈，你确定吗？”

    乔嘟嘟一把夺过天道镜，说道：“是的，有天灾级的龙蜈出现，对了，其它小队有没有遇到这种情况，如果有，请告知我们！”

    “你们是唯一一个第二次传信回来的小队。”军部的修士回道，“如果有消息，我会通知你们！”

    随着天道镜光芒消失，乔嘟嘟立即说道：“我们必须加快速度了，这场大战不像是以往，若是没法完成任务，大军将会损失惨重，若是没法修复封印，让邪族出来，不只是酆都城，整个天界都会有危险！”

    可在场的修士却有些不愿意，在这里就遇到了龙蜈，再深入的话，会不会遇到神级的鬼煞？

    若是遇到神级鬼煞，以他们这点人，根本就不够看，而他们的修为，对付天灾级的龙蜈都够呛，更别说对付神级的鬼煞。

    “酆都城回不去了！”

    易阡陌说道。

    在场修士一听，立时沉默，就在这时，乔嘟嘟的天道镜震动起来，她立即打开了天道镜，里面传来军部修士的声音：“乔主事，九个小队，有六个小队遭遇了天灾级龙蜈，剩余的三个小队……没有再传信回来！”

    “嗡！”

    听到这个声音，在场的修士立时懵了，六个小队遭遇了天灾级龙蜈，剩余的三个小队没有传信，那是全军覆没了，还是没有遭遇呢？

    “伤亡怎么样？”

    乔嘟嘟问道。

    “全部损失惨重，有的小队，只有一两个修士逃出去传信！”

    军部修士说道，“对了，你们损失如何？”

    “我们没有损失。”乔嘟嘟说道。

    另外一边陷入了沉默，似乎很惊讶于他们的小队，竟然可以完好无损，过了一会，军部修士说道：“乔主事，保重！”

    乔嘟嘟没有回话，收起了天道镜，再看向在场的修士时，却发现他们的目光，都落在了易阡陌身上。

    可以想象，如果刚才他们做出的决定是错误的，走出去了，那他们将会跟其它小队一样，陷入危机中。

    “我们现在是唯一一个保持完整的小队，所以，我们必须加快速度！”

    乔嘟嘟说道。

    “乔主事！”

    蛟龙族修士说道，“我……退出任务！”

    剩余的两名妖族也是一样，站到了蛟龙族修士那一边，最后那名人族，也站了过去。

    这让乔嘟嘟有些恼火，道：“你们怎么可以临阵脱逃！”

    “乔主事，我们不是你，你有任务在身，我们跟着小队来，只是为了奖励，除此之外，就是弄一些血精石回去。”

    那名人族修士说道，“没必要为了你的执念，把我们的命搭上。”

    “你什么意思！”

    乔嘟嘟怒道。

    “你是为了证明自己，但我们不需要证明自己，我们要活下去。”蛟龙族修士说完，看向了拿名炼器师和符箓师，道，“你们呢？”

    乔嘟嘟也看向了他们，两人对视一眼，对乔嘟嘟说了一声对不住，便站在了蛟龙族修士这边。

    那蛟龙族望向了白夕若，说道：“白夕若，我们才刚刚出来一日，前进了不到千里，现在返回去，还来得及，只要回到酆都城，我们就有机会活下来！”

    白夕若一听，笑着道：“首先，乔主事并不是为了证明自己，才接下这个任务，还有一点……任务完不成，封印无法修复，整个天界都会有危险，你们又能逃到哪里去？”

    “天塌下来，有高个的顶着，要死也轮不上我们，更何况，这多次都封印下来了，又不差这一次。”

    蛟龙族修士说道，“白夕若，做决定吧。”

    乔嘟嘟看向了白夕若，眼中透着渴求，希望他不要选择站在另外一边，因为她知道，如果白夕若走了，她根本没有完成任务的希望。

    但就在这时，易阡陌说道：“虽然在你们眼里，我的意见不重要，不过，我选择跟她在一起。”

    众人都愣住了，那蛟龙族讥笑道：“你说的对，你的意见确实不重要！”

    这时，白夕若叹了一口气，对乔嘟嘟说道：“他说的对，天塌下来，有高个顶着，我不过是个小喽啰！”

