一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零八章专惹不好惹

    他叫洪勋章，和关老他们有超过四十年的交情。

    另外两名老头暗暗震惊，真见到苏洛比关老说的的还邪乎，太年少了，从娘胎里开始学习艺术，时间也不够用啊。

    洪勋章不是医生，也没有关老他们心中那么敬畏。

    他直接问道：“小子，你真有老关说的那么邪乎？”

    “你左肺受到过贯穿伤，留下隐疾，每逢阴雨天就会咳嗽不止。”苏洛平静说道。

    洪勋章惊奇道：“你还真说对了，不过老关他们也能看出我的症状，这没啥啊。”

    “肺经受损，你会感受到胸闷、咳嗽、气喘这些症状，不过肺与口鼻相通，鼻塞感冒，流鼻涕是小事，皮肤病也会出现。”苏洛说完。

    洪勋章瞪大眼睛，自己身体最清楚都有什么病，看向关老他们透着惊奇。

    关老大笑：“哈哈，这下服了吧，苏教授的医术可不止这些！”

    苏洛被请进去，直接说明来意，神羽集团筹谋上市，想要跨行涉猎医药这一块，关老他们绝对能帮忙。

    关老思索道：“这没问题，我们几个老家伙手里都有几张药方，都是秘传的，来至宫廷秘方，交给神羽集团，应该能够打开医药市场。”

    “可以，会长都开口了，我们几个也不能藏着掖着。”另外俩老头也附和道。

    说起药方，苏洛这个活了两千多年的仙主，顿时想到什么。

    接下来不用关老说，目前世界上有很多疑难杂症，风湿病还有不死癌症股骨头坏死，以及小儿病很多。

    苏洛直接做下，抬手写下数张药方，治疗儿童所需的逍遥散，都是用中药制作，效果等服用就知道了。

    还有治疗普通疾病腹泻的药丸，以及颈椎病的药贴，还有金疮药。

    洋洋洒洒好几张药方写出来，关老等人一一过目，频频点头，对药方都赞不绝口，上面对剂量的搭配十分精妙。

    接下来不用苏洛多说，药方经过神羽集团那边提交审核，过审后，建造生产地点和投入生产，有中医协会关老他们帮忙，周边医院都会进货。

    背后的无形推手，就是苏洛！

    市场反馈很快就出来了，患者都不傻，药的好坏服用后，身体会给出最真实的答案，发烧感冒只需要一包逍遥散，十分钟内退烧。

    成人和孩子都能服用！

    市场打开销路，网络好评如潮，让神羽集团真正暴露在资本视野下，得知已经递交IPO审核，很多资本大鳄都暗暗盯上神羽集团。

    之前网上资料，对神羽集团的估值为百亿，很快就有人打脸，最新消息潜龙项目那块地的利润就有一百多亿，你给人家估值一百亿？

    搞笑呢！

    接下来，IPO审核到上市，进入的极快的流程，一路上畅通无阻。

    在这一天，陈瑶携带神羽集团所有高层，来到上市地点，敲响的黄钟。

    苏洛就在陈瑶旁边，穿着黑色小西装，身材笔挺，俊俏外表下带着圆形黑框眼睛，宛如清秀学生。

    照片视频流传到网上，引得不少网民注意，觉得不可思议，一个少年突然出现在这种正式场合，而且还在神羽集团董事长旁边，地位明显不寻常啊！

    网络是个神奇的存在，很快就有人深挖爆料。

    这小子不正是当初和女神总裁陈瑶，传出绯闻的小子呢！

    他居然是神羽集团的高层？

    很快有人百度神羽集团官网，搜寻到苏洛的资料，神羽集团副董事长兼副总经理，以及网络安全部的董事，最后一句话更是重点，居然持有神羽集团百分之三十五的股份！

    不少人网民都懵了，这小子这么年轻，就是身价过亿的富翁！

    可是再有人爆料，苏洛是洛城苏氏集团董事长的长子，未来的接班人，要掌管数百亿的苏氏集团，更是不久前红眼病毒的创始人！

    据闻他之前在青水市烂尾楼的投资，豪赚过百亿！

    等等一系列的事情，让所有人都懵了，意识到这不是一个纨绔的富二代，而是一个超级天才啊！

    论钱财，不用多想，人家身价绝对过百亿。

    论学识人家已经是洛大历史上最年轻的教授，可以想象有多牛逼！

    神羽集团帮苏洛开通微博，一天时间吸粉过三百万人，女性比较多……

    上市流程走过后，神羽集团首次发生新股一千万股，占总股份百分之十，发行价五十八，当天涨停幅度高达百分之五十，收盘价是八十一块五！

    市值当天突破八十亿，这仅仅是一个开始，新股上市会有长达一个月的涨停。

    苏洛手中的股份，再度被有心人计算一下，已经价值二十多亿，还有人说出这是他用十亿元在几天前收购的。

    短短时间就赚了翻倍的利润，而且这只是一个开始。

    神羽集团成功上市后，苏洛和陈瑶一起，在奢华晚宴上露面，犒劳神羽集团的员工。

    同时在晚宴的顶层，包间内陈尘陪着陈大雷他们。

    陈家人都过来庆祝了。

    苏洛进入包间内，陈大雷他们瞬间起身，目光隐约带有一丝敬畏。

    陈大雷举起酒杯道：“小洛，你和瑶儿的事情，我陈家之前多有得罪，你多见谅！”

    “神羽集团今后将会多元化发展，小尘天资不错，是修炼的好苗子，你是时候做准备招募一些新人才，帮你管理公司。”

    苏洛对陈大雷微微点头，直言说出情况。

    陈瑶轻轻点头：“我明白，另外，谢谢你！”

    “傻样儿，我说过等我空出手来会帮你解决所有麻烦，梅家这个麻烦今晚我就去解决。”苏洛捏了捏她挺翘鼻子。

    陈瑶脸上浮现羞红，紧接着有点急，梅家可不好惹！

    陈大雷惊道：“小洛，梅家不比洛城那边，他们不好招惹……”

    “我怎么听见有人在讨论我梅家呢！”

    门口一声雄厚男声，打断陈大雷的话。

    梅氏集团的董事长梅卿，带着梅家几位高手，出现在所有人面前。

    陈大雷大笑：“梅总亲自过来，有失远迎，快请坐！”

    “坐就不用了，我兄弟可是专门过来走一趟，你这顿酒宴留着自己吃吧！”

    梅卿冷笑闪身让开。

    一位黑衣练功服中年人，下巴尖锐，鹰眼透着冷冽杀气，胸口的黑龙图标证明他的身份。

    青水市特别行动组精锐成员，梅岭！