
慕容乔看着戒指，伸出手接过，乖巧的点头道“我不会在丢了的，姐姐，等我出来，送你一个礼物哦。”

“好，我等着你，进去一定要好好照顾自己。”

乔烟泠也没在意什么礼物，只是觉得是孩子的一片心意，可是没想到她竟然会送给她一份大礼。

寒潭里，云非妖坐在一个冰床上，拖着半边脸，垮着脸，一脸的哀怨。

两只脚在冰床上晃来晃去，吐槽道“师尊真的是太没人性了，过分！”

说完，往后倒，躺在冰床上唉声叹气。

慕容乔抱着裘衣，看到他躺在冰床上躺尸的模样，笑了笑，走了进去“寒潭，也没什么嘛，就是冷了点，你都这么闲。”

听到声音，云非妖连忙从床上跳了起来，惊奇的看着慕容乔道“你怎么进来了？”

“我啊，犯错了，被他扔进来了，怎么样，我对你好不好，有难同享呢。”

慕容乔一脸无所谓的说。

云非妖鄙夷的说“我看是故意来嘲笑我的吧？”

“嘲笑你，我有必要让自己来这里七天吗？闲得慌。”慕容乔翻了翻白眼。

“那你来干什么？这寒潭里难不成还有什么宝贝？”

“你猜对了。”慕容乔眨了眨眼，拉过他道“走跟我下水。”

“你疯了，我来这里几次了，哪里有什么宝贝，你别胡闹了。”云非妖不信，还以为她发烧了。

“你不去，我去。”慕容乔撇了撇嘴，无语的甩开他，然后自己潜入了水里。

“该死！”云非妖担忧的在岸边，最后咬咬牙也跳了下去。

清绝殿。

乔烟泠缓缓走了进去，看到沐宸一个人毫无形象的躺在一边，慵懒邪魅，习以为常的走了进去道“师尊，小师妹你真的打算收入门下了？”

“你不同意？”沐宸挑了挑眉。

“不是不同意，只是乔乔那个丫头，身世太过坎坷，如今已经被盯上了，师尊你已经大动干戈一次了，要是再动肯定会被上层的人发现的，届时……”

乔烟泠摇了摇头，担忧的说。

“怕什么，就凭这五陆的人，还没有人能够对付我的。”沐宸邪魅一笑，坐了起来道“把小丫头的事情宣布出去，我倒想看看是谁想挑衅我飘渺仙府。”

乔烟泠点了点头。

“大师兄这么久没回来，不会发生什么事了吧？”

算了算时间，洛玉靖已经出去很久了，越仙姑没请到，他却没了影子。

闻言，沐宸这才沉思了起来，用灵力搜索了一下，良久他睁开了眼睛。

“玉靖在三川镇，这么久没回来，应该是遇到了，你去看看。”

“是，师尊。”

乔烟泠离开后，沐宸搓了搓手指，用意念感受一下小丫头在干什么，可是没有任何信息。

他皱了皱眉，飞身去了寒潭，却发现寒潭里空无一人，就连云非妖也不见了。

“人呢？”

华天府。

“主子。”

华天尊见自己的探子回来，抬了抬眼皮，威严的说“怎么回来了？打听到什么消息了？”

“主子，我在飘渺仙府外面的时候，看见清绝天尊亲自将那个小丫头带回了飘渺仙府。”

“小丫头？”华天尊疑惑。

“就是那个拿了神兵的人，听说她身上还有清绝天尊的戒指。”

“魂戒！”华天尊眼神露出贪婪，神色惊喜。

“是的。”

魂戒是这五陆唯一一个魂戒啊，这沐宸竟然舍得将它交给一个毛没长齐的小丫头。

华天尊摸索着下巴，想着怎么将那个小丫头带过来，把神兵还有戒指骗过来。

“之前梵天宗在找一个小孩子，是不是就是她？”

“回主子，梵天宗的人再找一个叫慕容乔的孩子，就是之前令江湖那个魔女慕容乔。”

“似乎就是她。”

华天尊眉头皱了皱，道“去查查，梵天宗为什么非要找她。”

“是。”

那人刚走不久，又一个人跑进来汇报了。

“主子。”

“什么事？”华天尊正在为慕容乔的事犯愁，语气有些不耐烦。

“主…主子，飘渺仙府有新消息……”

“什么消息？”

“清绝天尊收慕容乔为徒弟了！”

“什么？”华天尊站了起来，脸色变了变，有些烦躁。

“清绝天尊不是要死了吗？这收什么徒？是摆明了告诉所有人要护着她了吗？”

“行了，你下去吧。”华天尊烦躁的抓了抓头，目光中露出一丝狠辣。

沐宸，你这个不属于五陆的人。凭什么在五陆这么嚣张？

我华天不会让你一直得意下去的！

寒潭里。

“小丫头？”

“疯丫头？”

云非妖在水里喊着，寒潭里的水非常的冷，可是找不到这个丫头，他又不放心，忍着寒冷，不停的在水里找。

突然他在水里看到一丝亮光，十分的刺眼，在睁开眼的时候，来到了一个水的世界。

而他要找的小丫头，就在那里站着，然后向他挥了挥手。

“嘿，云非妖，你来了，快看。”

她指了指地面上的所有珍世稀宝。

云非妖一脸惊讶的落了下去，还发现在这里可以正常的呼吸。

“你是怎么知道这里的？”

“它啊。”慕容乔放出了小蓝，指着他说。

原来在云非妖跟沐宸争论的时候，小蓝就在脑海里叫她了。

“主人，我们也去寒潭一下吧。”

慕容乔问“为什么？”

“寒潭里有东西对主人有用。”小蓝笃定的说。

听到宝贝，慕容乔就来劲了，在云非妖一走，她就举手说要去寒潭。

可是沐宸并不让，她没办法就把戒指扔了，果然让他谁死了，将她扔进了寒潭。

听到理由，云非妖人都跟便秘一样的瞪着她道“你知不知道那个戒指对于师傅来说，是有多么重要？”

慕容乔眨了眨眼，不解的问“怎么了？”

“那是魂戒！师父的灵魂养成的！相当于他半条命，你就这么扔了，太过分了！”

慕容乔手一僵，心里有些后悔，鼻尖一酸道“我不是故意的，我不知道。”

“好了好了，虽然我不知道，师父为什么会把魂戒给你，但是我只想告诉你，以后不要再把魂戒丢了。”

云非妖叹了口气，眼底有一丝心疼，是对沐宸的。

“好。”慕容乔将戒指小心放好，道“现在先看看这个地方吧。小蓝你是怎么知道这个地方的？”

小蓝用奶萌奶萌的声音说道“这里曾经是龙宫，可是龙族被灭绝了，被淹没了，变成了寒潭。”

