    又过了七日，县内才调来历代百戏叟的信息。

    如果说妙有宗记录的信息，是扬州历代凝真境修士的详细资料，那么六官体系下记载的就是所有不到凝真境修士，以及函夏百姓的日常出行。

    这些不涉及到凝真境的修士信息，也就六官一系才会将其着重记录。

    当然，弥罗能够看到的, 也只是非常简单的记录，详细内容在没有实质证据证明百戏叟有问题的情况下，不是他一位从九品镇守仙官能够调动的。

    不过，现在的这些信息，也足够弥罗弄清楚一些事情。

    “老师？可是有什么问题？”

    看着弥罗面色变化，甄青筠有些担忧。

    “无事，你明日早课之后去请百戏叟和沁儿师徒二人到主殿, 就说我有事相商。然后让娄谷南他们, 将明日道观开放时间推迟一个时辰左右。”

    弥罗将信息收好，没有理会甄青筠的神情变化，便是继续日常的修行。

    第二人，帝君神像之下，早课残留念力环绕之中，弥罗同百戏叟、沁儿师徒二人面对面盘膝而坐。

    弥罗伸手一拂，一只只纸蝴蝶飞出，化作符纸贴在主殿的大门、窗户、屋檐之上，道道灵光交织，形成一重无形的结界，阻拦外界偷听，同时模糊外界向内看的情景。

    沁儿面色骤变，整个人都站立了起来, 百戏叟却很开心，他看着弥罗道：“道长可是找到了我等一脉, 问题所在？”

    “在此之前, 我想问一下老翁和你的弟子，你们二人近几日修行听息法感觉如何？”

    听到弥罗的问话，百戏叟面色微变, 他斟酌了一会儿，道：“道长传授的听息法，我和沁儿都有修行，不过我越是修行越是烦躁，反倒是沁儿，在经过最初两日的烦躁后，倒是逐渐步入正轨。”

    百戏叟说这些话的时候，一直在观察弥罗的表情，他低声道：“我原以为这是因为我长时间修行佛门观想之法，相互之间有所冲突所致，现在看来，并非如此。”

    弥罗点了点头，道：“老翁不亏是老修行，这么快就察觉到不对。只是具体原因，暂时我也不好确定，需要你们师徒二人配合。”

    “道长想要我们如何配合？”

    百戏叟也清楚弥罗算得上是他能找到最厉害的修士之一，也没有挑三拣四的想法, 直言道：“只要不是让老朽师徒二人斩头、断肢、开膛、破肚，都好说。”

    弥罗笑着摇头道：“没那么可怕。但在此之前，需要两位在帝君面前, 立下誓言，今日发生于此的事情，不能以任何形式，传递出去。”

    百戏叟有些为难，道：“不得已任何形式，若是外人猜出来呢？”

    “此事我等论心不论迹，只要你等并非有心让外人猜出，那都没问题。但你等若是起了此心，便算轻微违约，若是因此导致外人猜到今日之事，便算严重违约。”

    听完弥罗的解释，百戏叟点头答应，同自己弟子一起立下誓言后，就见弥罗召唤出宝镜虚影，对准二人道：“此宝乃是我的伴生之宝，能够映照真实，当然映照过程，也难免会摄取两位的气息，探查你们的修行之法。两位若是不愿意，现在还能拒绝。”

    “难怪道长要我等先立下誓言，此等宝物确实不适合在外宣扬。不过……”

    百戏叟说到这，顿了顿，轻笑出声，道：“我等还有选择的余地吗？若是错过了今日，我等一脉恐怕永无凝真的机会。”

    说着，百戏叟便是和沁儿一起闭上眼睛，默默运转功法。

    弥罗见状，也是以镜光照耀二人。

    在宝镜光辉之下，二者身体表面的灵光被一点点解析。

    慢慢的，百戏叟和沁儿的身体都像是透明的一样，鲜红的肌肉，流淌的血液，带着些许玉石质地的骨骼，以及不断运转的法力，全暴露在弥罗面前。

    随着镜光转动，丝丝缕缕的灵韵和法理，不断被解析出来，弥罗心神之中的宝卷之上，那个模模糊糊的名字，也是不断凝聚，一点点成型。

    但无论镜光如何转动，都没有发现二者身上不协调的地方。

    早有猜测的弥罗，一如原先，缓缓闭上眼睛，心神放空，后天种种杂念退去，让自身对其影响降到最低，全面解放伴生之宝的能力。

    慢慢的，镜光之中浮现出了百戏叟和沁儿的神魂形状，甚至他们过去的经历，也是隐约浮现。

    而在二者的神魂之中，各有一个残破的面具。

    其中，百戏叟的面具残缺过半，而沁儿的面具，只是一小块碎片，之所以能够确定是面具，是因为那裂口，正好能够同请神傩面种的虚幻小面具对的上。

    “怎么可能！”

    并未断去五感的百戏叟察觉到自己体内的变化后，猛地睁开眼睛，露出了不敢置信的神情。

    而他这一动，也是将弥罗惊醒，睁开眼睛，召回自己的宝镜虚影，没有立刻去阻止情绪失控的百戏叟，而是先看了一眼自己的宝卷。

    其上多出了一个名字。

    【仙道/神道·正八品仙缘百戏叟】

    其下有着三项能力【命中仙缘】、【旁门传承】和【百相人生】。

    其中【百相人生】便是先前的【百戏人生】，二者基本一样，只是原本小幅度提升变化类能力，便成了一定程度上提升变化类能力。

    而剩下两项，都不简单。

    【命中仙缘】原是天上客，谪落红尘间。大幅度提升五感、灵觉，以及请神成功的可能性，小幅度提升悟性，仙道、神道、佛道法门修行速度，以及相对应的术法威力，一定程度降低寿元、福运，且随即获得一项死劫，度过后各项能力还会得到小幅度提升。

    【旁门传承】红尘百相汇，旁门妙术集。蕴含百戏叟一系传承。一定程度提升同种类生命变化、共情能力，小幅度提升旁门术法学习能力、模仿能力，极小幅度提升请神、幻术类、升变化类能力。

    【命中仙缘】是弥罗现今为止看到加成最强大的一个，同时也是负面效果最可怕的一个。

    至于【旁门传承】看起来中规中矩，但弥罗依仗自身和宝卷的联系，感知了一下，发现内里大概有一百多门武术传承，两百多种涉及到仙道、佛道、神道和民间法脉的术法。

    而这些，都是百戏叟一脉，传承千年积累庞大财富中的精华。

    ‘若不是其中根本法门有缺陷，这都足够支撑一个小仙门了。’

    弥罗看着这些收获，不由觉得有些不好意思。

    而这时候，百戏叟也是逐渐平复了心情，他起身对着弥罗叩拜，道：“还请道长解救。”

