    陈主任心里明了，她也不说太清，只是淡淡地勾了勾唇，“你女朋友既然是老黄诊的，你还是去找她吧，我这边也许看左了眼……不过奉劝一句，她现在这出血量得引起注意了，不然孩子可就真保不住了。”

    陈主任离开后。

    叶一唯关上病房的门。

    脸色冷的吓人，额上的青筋因为愤怒，紧紧绷着。

    他一句话也没说，只是沉默地盯着乔姗，乔姗被他盯的浑身起毛，嘴唇下意识地发颤，“一唯，我……我……”

    “还不说！”

    叶一唯厉声一喝，乔姗的眼泪唰的就下来了，“我是有苦衷的……一唯，我今天肚子确实疼的厉害，我以为会是……”

    “所以什么大出血，都是你和医生串通起来骗我的？”叶一唯嗤笑，“怎么？这出戏你一开始是怎么安排的，让我想想？落水，来医院，做手术，这都在你意料之内，包括你引导乔恋去鱼池边……而你意料之外没想到的是，你肚子里真揣着一个！”

    乔姗想解释，可是到嘴的话却显得太苍白无力。

    “你可真是让我大吃一惊，什么天真善良，那根本就不是你乔姗！算计乔恋，算计我，很得意是不是？我告诉你，乔姗，我们之间完了！”

    “一唯！一唯，你听我说……我还能保住肚子里的孩子，你信我一次！就一次！下次，下次我再也不会了，我一定安安分分的，你让我做什么我就做什么！”乔姗捂着脸痛哭流涕，可是腹中的疼痛一丝也没有少，身下那股异样的热流好像流的更汹涌了。

    叶一唯讽刺地看了她一眼，此时此刻，她说什么，他却是一个字都不敢信了。

    从刚刚到现在，他真觉得自己就是个彻头彻尾的大傻瓜。

    他‘砰’地关上门，就见老娘提着保温杯过来了。

    洛善一脸莫名地看着气急败坏的儿子，皱了皱眉，“这是怎么了？孩子流掉了？我早就猜到，要不是乔恋那个贱人，哪里会出这种事！凌霄也真是的，这么维护那个贱人……下次我再去凌家，一定要讨点好处回来，城南那块地不是马上要招标了吗，凌霄要是识趣，就应该让给我们！”

    洛善噼里啪啦说了半天，可是儿子的状态还是不在线。

    “怎么了？”

    “这件事和乔恋没关系。”

    “怎么可能没关系，明明就是……”洛善皱了皱眉，“是不是乔姗那边出了什么幺蛾子？”

    叶一唯心烦意乱，尤其提到那个女人的名字，他就觉得那是他一生的污点。

    想起乔姗，他就能联想到乔恋。

    明明是姐妹，可是两人却相差太多。从前她觉得乔恋心思歹毒，乔姗单纯美好，才是他的白月光，可现在真相摆在眼前，容不得他不去考虑下一步。

    “妈，我想和乔姗解除婚约。”叶一唯简单地把刚才的状况讲了讲，洛善瞬间就明白过来了。

    她的脸色虽然也不好看，可是却比叶一唯想的通透，她沉默了片刻，道，“先别，你要是现在就解除婚约，你让外面那些人怎么想？他们可不知道这一切都是乔姗那丫头作出来的，只以为她孩子没了，你这个负心汉就要抛弃她……先再缓一缓。”

    “缓什么？我现在只要一想到她到处算计人，就觉得恶心……我怎么就喜欢上了这种女人！要是知道，当初我就不会和乔恋……”他后悔，可是想到乔恋和三哥之间，心里又烦躁的不行。

    洛善对乔恋是没什么好感的。

    她翻了个白眼，脸色不悦，“乔恋什么乔恋！乔姗不就是算计人了？你既然知道，就防着点！更何况乔姗再怎么不是，也是远胜的功臣，你要是和她掰了，以后谁来给你画设计稿，公司的销量靠谁撑着？”

    叶一唯一开始没想到这茬，这会儿也有些摇摆不定了……公司这几年都是靠着乔姗，不然也不会每季度的衣服都那么好卖。

    真要分开了，就少了一株摇钱树。

    他强忍着恶心，重新回到病房，乔姗痛的生不如死……在看到叶一唯的那一刹那，眼神彻底亮了，“一唯，对不起，我真的知道错了……以后我都乖乖的，你不是喜欢乔恋吗？我帮你，帮你得到她好不好？”

    叶一唯脚步微顿，神色莫名。

    “你说的是真的？”

