    世界原本很美好，却总有人出来搞事情。

    有的人为名，有的人为利。

    可更多的人，自己都不知道为了什么。

    也许是固执的认为，自己所想才是真理。

    此时，大批攻击《乐队的夏天》官方微博的人，大概就是如此。

    还有不少人，跑到秦川、大东和所有奇点乐队成员的微博底下，抨击、抗议。

    更有过分的，甚至跑到浪潮唱片的官方微博底下，抨击程嘉阳。

    说他们为了迎合商业，把很多乐队送去了《乐队的夏天》参赛。

    喷老程已经忘了乐队音乐的自由精神，忘了无界音乐节的初心。

    然后，这股风，又开始吹向了参加《乐夏》的那些乐队们。

    这些乐队们的微博底下，也开始有人恶意带节奏了。

    “弥撒乐队，你们太让我失望了。

    你们玩摇滚乐的初心呢？

    难道也为了钱，向商业妥协了？

    还记得在underground支持你的铁杆乐迷们吗？”

    “旋转木马乐队，迷途知返、为时不晚。

    为何要为那些不懂的欣赏你们的人演出？

    那些只懂听流行音乐的观众，不值得。

    只有Live House才是你们最好的表演场地，快回来吧。”

    “汤姆逊乐队，当初是谁一直喊着摇滚不死？

    如果都去迎合流行，迎合商业，那摇滚就真的要死了。

    你们就真的忍心，让最支持你们的乐迷伤心吗？”

    所有《乐夏》第一期、第二期出场的乐队，都是非常有实力的。

    自然通过这些年的演出，也积累了不少粉丝。

    尤其是这种资深的乐迷粉丝，尽管他们对音乐的理解很狭隘。

    但不可否认的是，他们对音乐的欣赏水准，确实要高很多。

    可正是因为他们的狭隘，因为他们的保守固执，他很难接受自己喜欢的乐队，去迎合商业。

    一个小众乐队，如果去迎合商业，那还叫小众乐队吗？

    如果变成主流音乐了，那这些乐队，还能有什么逼格？

    这就是大多数保守乐迷抗议、抨击的缘由。

    这些乐迷，并不是如同阿司匹林乐队的耿小乐一样，是求名图利。

    只能说，这些乐迷，自己都不知道为了什么而反对、抗议、抨击。

    八卦媒体们，见到这股歪风邪气，就更来劲了。

    不仅开始邀请各路妖魔鬼怪发表负面评论，而且还采访了一些不入流的所谓underground乐队，好像显得他们的味道，才是最纯正的一样。

    他们这种假装专业，又居高临下的气势，一下就把大多数乐迷都镇住了。

    面对这些摆谱、拽资深范儿的喷子，普通乐迷们一时间都不知该如何反驳。

    回喷也喷不过啊，因为人家才是摇滚老炮儿，人家是资深的真正OG。

    随便回怼几句，也被OG们用一些资深的知识点，就训的没话说了。

    网上就成了这些人泄愤的地方，普通乐迷只能默默不语。

    《乐夏》的抗议风潮，愈演愈烈时，又一位重量级人物开喷了。

    赵鹏飞，赵天王，也是玩摇滚乐队出身，后来乐队解散单飞后，却一炮而红，是真正的摇滚大佬。

    之前秦川复出时，赵鹏飞还一度被无良媒体挖坑，抨击过奇点乐队。

    后来直接被奇点乐队被打脸，导致他至今仍怀恨于心。

    见到秦川发展顺风顺水，奇点乐队更是晋升传奇，他内心老不平衡了。

    只恨自己当年的乐队成员太混蛋，非要和自己的这个主唱闹僵，然后散伙了。

    否则在自己的带领下，原来那支乐队，岂不是比奇点乐队还要风光？

    赵鹏飞天王一直充满自信，认为秦川就是沾了乐队的光。

    有乐队加成，秦川才能光环加身，顺利上位。

    就秦川写的那些流行音乐，他是从来都不屑的。

    摇滚音乐，有着很多代表做的赵天王，丝毫不认为自己比秦川差。

    但凡自己的乐队没散伙，哪轮的到奇点乐队一家独大。

    赵鹏飞天王内心就是如此想的。

    只不过奇点乐队光芒太盛，发展太猛，他一时也没找到好的机会反击。

    现在见到很多乐迷开始抗议《乐队的夏天》节目，甚至去抨击秦川、大东他们。

    很多乐队，也开始纷纷站队，和奇点乐队划清界限。

    这让赵鹏飞看到了报复的机会，这次要不把奇点乐队和秦川踩一脚，都对不起广大乐迷们的心意。

    赵天王于是登上了自己那已经百万粉丝的微博，发了一篇长文。

    【流行音乐是充分商业化的音乐，特别依赖大众媒介。

    可独立音乐并不是为商业所作，所以不需要去迎合大众。

    乐队的音乐也是如此，有它自己的魅力，天然就和大众媒介矛盾。

    玩摇滚乐多年，我虽然也在流行乐坛闯出了名堂，可我一直坚守做独立音乐的精神。

    我并没有忘记当初做摇滚乐的初心，所创作的歌曲，从来没有故意去迎合商业。

    也许，这就是我至今没有晋升所谓“传奇”的原因吧。

    乐队，是独立音乐的最后一块净土，不容玷污。

    每一个乐队都是埋藏在土里的宝藏，等待着能欣赏的人去发现、珍惜。

    他不需要大众媒介去拔苗助长，商业只会毁了一支好的乐队的。

    我当年组的Clockwork Joy（发条玩具）乐队，就是过早的被商业介入，才导致了最后的散伙。

    如果能坚守本心，不迎合商业，发条玩具乐队发展到今天，肯定也已经是一支传奇乐队了。

    可悲，可叹，只怪我们当时太年轻。

    一时被商业和浮华迷失了心灵，忘记了摇滚乐的初心。

    做乐队，不用太着急火起来。

    贫困、艰苦、一时不被主流市场接受又如何？

    这反而是我们摇滚乐的创作源泉。

    从贫苦中，从困境中，我们才能更好的体悟社会、感悟生活。

    才能写出充满了反抗、愤怒、批判的真正震撼心灵的作品。

    只要有足够的作品积累，又何愁红不了呢？

    我以我以前乐队的亲身经历告诫所有玩乐队的朋友们，珍惜现在的处境吧。

    你们以后写出好作品的时候，会真心感激这段时期的。

    望我们的年轻乐队们，不忘初心，远离商业，远离《乐队的夏天》这种媚俗的舞台。

    好好坚持自己的音乐风格，为真正欣赏你们的乐迷们，绽放光芒吧！

    ——一个摇滚老炮的自白，赵鹏飞。】

    他这篇长文微博一发出来，首先是他自己的歌迷们兴奋了。

    纷纷开始转发、评论、夸赞，跪舔。

    “我们家赵天王就是有范儿，一直都是玩纯正摇滚的。

    才不会为了钱，媚俗地去创作什么流行音乐。”

    “赵天王YYDS，这才是真正的摇滚范儿，看的不爽就喷，管你是谁。”

    “赵天王可不是乱喷啊，人家是有真水平的。

    每句话，都说在了关键点上。”

    “唉，可惜了赵天王当年的发条玩具乐队。

    要不是资本介入，闹的大家伙为金钱迷失了心智，说不定真的不会散伙呢。”

    “对啊，发条玩具乐队，有赵天王引领，放今天肯定也是一支传奇乐队。”

    “所以说玩乐队，就不要去参加什么《乐队的夏天》，尤其是年轻的乐队。

    大家在一起玩音乐，多处几年感情，才不会一时迷失在商业浮华中，导致散伙。”

    “赵天王说的太对了。

    这些年，那么多好乐队，最后都散伙了。

    还不就是因为大家在苦难时期感情积累的还不够，最后面对利益时，才闹不和散伙的。”

    “这么说来，一支好乐队，还真就得坚持扎根地下，多多积累才行。

    一方面为了创作源泉，另一方面为了情感积累。

    深耕的越久，乐队的好作品就会越多。”

    “不得不说，赵天王还是很real的。

    对当年自己乐队散伙的原因，一点也没藏着掖着。

    年轻的乐队们，以赵天王为鉴啊。”

    “真正的乐迷们，就该响应赵天王的号召。

    让优秀的年轻乐队，抵制商业化，抵制《乐队的夏天》。”

    赵鹏飞天王的言论，被他的粉丝们一下就传开了。

    那些保守的乐迷们，就如同获得了重型武器一般，把赵鹏飞的长文截图，转发到了微博、QQ空间和各种音乐爱好群里。

    一时间，舆论导向对《乐队的夏天》极为不利。

    《乐夏》的官方微博和秦川他们的微博，被喷的更多了。

    燕京文艺广播电台，《音乐地带》栏目组所在办公室，作为电台DJ的欧阳楠，正看着微博气愤不已。

    自从去年为了拿奇点乐队的歌曲播放权，跑去酒吧认识了秦川众人后。

    她和和尚二人，顺其自然地就好上了。

    虽然还没有正式谈婚论嫁，不过两人正处在热恋期。

    这时看到自家男人和他所在的乐队在微博上被人喷，这让她怎么能不生气。

    尤其是见到她最喜欢的综艺节目《乐队的夏天》被人攻击，更是无法接受。

    欧阳楠此时比奇点乐队众人还要生气，都什么臭鱼烂虾，也敢抨击奇点乐队和《乐夏》？

    于是她也写了一篇长文，用自己认证了燕京文艺广播电台DJ的微博发出，回怼了回去。

    【什么是摇滚？

    你去趟音乐节，就装自己是摇滚老炮了？

    你鄙视流行乐，鄙视民谣，是不是就会听个重金属？

    却连朋克和雷鬼都分不清，真是可笑。

    故意装愤怒，听什么风格，都只会用手比个金属礼。

    去音乐节，不玩个跳水、POGO、开火车，都显得自己不够范儿。

    只重形式，却连基本的常识都没有，这就是你们所谓的摇滚？

    简直不知所谓，就连我家楼下穿背心人字拖、打个蒲扇的大爷，都比你们摇滚。

    起码人家听戏的时候，巴不得有更多票友。

    哪像你们这么狭隘，恨不得乐队一个个都穷的饿死，都不愿意和更多的人分享自己喜欢的音乐。

    不是只有你们喜欢听的，才配叫摇滚乐。

    摇滚是一种精神，一种态度，乐队音乐创作，更需要自由开放的环境。

    什么商业、什么underground，重要吗？

    音乐本身的质量，才是衡量乐队是否优秀的标准。

    而不是在地下玩乐队，才叫有逼格。

    动动脑子，还反对商业化？

    难道去更大的舞台演出，就是变了吗，就是违背初心了？

    难道优秀的乐队都饿死了，为生活所迫解散了，你们才满意？

    他们不赚钱吃饭，你们上哪听歌啊？你养啊？

    奉劝各位伪乐迷们，别装OG，就你们狭隘的思想和半桶子水的乐理知识，不配。】

    欧阳楠这充满霸气的长文一发，瞬间就得到了她很多粉丝的支持。

    她的广播节目《音乐地带》的听众们，大多都是虚心好学之辈。

    不然，也不会有耐心听她天天科普音乐相关知识。

    所以她微博的粉丝们，也大多都是听众转化的。

    虽然粉丝数不多，才二十多万，但个个都很忠诚。

    经常在她的微博下面，就《音乐地带》节目中的内容，和其互动。

    对于欧阳楠的观点，粉丝们无不赞同，于是也开始纷纷转发起来。

    这篇反狭隘思想的长文回应，真的是说道了大部分乐迷的心坎里了。

    于是，欧阳楠的微博，一时间被很多乐迷顺着转发，进而关注。

    不少乐迷们，喜欢上了这个正面硬钢的小姐姐，纷纷在她的微博底下留言。

    “说的太好了，给欧阳小姐姐点赞，把我想说的话都说出来了。”

    “哎呀妈呀，主持人说的太对了。

    某些人，不就多听了几年音乐，穷嘚瑟啥？显得自己多专业一样？”

    “一天天高喊着[摇滚不死]，却一直封闭保守，妨碍摇滚发扬光大。”

    “头一次听说唯有地下的乐队才屌，什么逻辑？

    牛的早就冒头了，只有没水平的，才一直混迹地下。

    别说什么自己不想红，自己就喜欢小的现场，只做最纯粹的独立音乐。

    别拿这种话，掩饰自己的垃圾水平了。

    就如奇点乐队一样，有才华随时都能红出天际。

    三哥他们，就算是天天在地下演出，电视上也会天天直播他们的现场。

    而某些不入流的乐队，即使天天上春晚级别的舞台演，都没人会多看一眼。

    优秀就是优秀，即使长期在地下演出，作品也能被传唱出来。

    作品不行，就别拿地下说事。

    明明是自己水平垃圾，才长期混迹地下。

    不以为耻，还反以为荣，心里没点数吗？”

    “哈哈哈，楼上的，说的太好了。

    和欧阳小姐姐说的一样霸气，我截图了，我必须转发到几个QQ群去，气死他们。”

    “哎呀，终于知道哪里不对了。

    这两天被他们天天喷的，我还以为他们说的有道理呢。

    原来都是些水货，论音乐，还得是奇点乐队牛。”

    “不看说了什么，而看做了什么。

    三哥他们，费尽心思在为推广乐队音乐文化而努力。

    某些人只会为了自己的利益乱喷，却对推广音乐，丝毫没有半分实际的行动。

    谁才是真正地为乐队音乐付出努力、尽心尽责，一目了然。”

    “没办法，有人图名，有人图利，有人私心作祟。

    像三哥这么实在的人，太少了。

    支持三哥，三哥YYDS。”

    欧阳楠的微博消息，得到了广大乐迷的支持。

    不过，也引来了很多保守乐迷的反喷。

    不过有她的抛砖引玉，大部分乐迷总算知道该如何反喷回去了。

    别装大尾巴狼了，你们的小心思已经暴露了，凭你们也配称铁杆乐迷？伪乐迷吧。

    此时，奇点乐队众人，也看到了网上的风波。

    对赵鹏飞和耿小乐的言论，也是气愤不已。

    奇点乐队做事，什么时候轮的到你们丫说三道四了？

    大东先在自己认证的【大东·奇点乐队BASE手】微博上，回了一句。

    【Clockwork Joy（发条玩具），本来确实是一支有实力晋升传奇的乐队。

    不过，却被你的水平耽误了，真是可惜！

    好在你走后，人家发展的都挺好。

    毕竟他们的顶级水准，在圈内是公认的。

    亏得是你走的早，少了拖后腿的那个。@摇滚天王赵鹏飞】

    而何尚飞这个鼓手，则开始声援自己女友欧阳楠。

    他也用【和尚·奇点乐队鼓手】的微博，发了条状态。

    【说的没错，没水平扯什么地上地下。

    我在地下敲了十年，照样天天有天王天后，请我去他们演唱会担任鼓手。

    水平到位，都不用宣传，自然就出圈了，懂？】

    而明远也不含糊，直接用【水怪·奇点乐队键盘手】的微博，也发了状态，并@了几支之前跳的毕竟欢的地下乐队。

    【哦，音乐的创作源泉居然要来自于贫穷、艰苦？

    那我这个家庭条件不错的，岂不是不配做音乐了？

    那些家里摆着价值数百万钢琴的古典音乐家，都不配创作了？

    他们就写不出愤怒的、反抗的、批判的好音乐了？

    音乐这件事，玩到了顶级，那就得看天赋，看悟性，看文化积累。

    水平不行，别拿环境说事。

    说自己在地下牛的，有能耐和我这个非地下的比比创作？

    比比看你们那艰苦环境的创作源泉，到底有没有意义。】

    猴子气最大，他直接用微博认证号，朝着耿小乐开喷。

    【别说我们从来没请过你，也从来没打算请你。

    就你那三脚猫的功夫，还想上《乐队的夏天》，你也配？】

    ——【奇点乐队主音吉他手·猴子】

    秦川没有和大东、猴子他们一样，主动@谁，他就用微博发了一句话。

    【一看就没挨过饿，赞美苦难是一种病，得治。】

    他可没工夫搭理他们，因为《神雕侠侣》要大结局了。

    ----------------

    PS：这周加班多，回来的都晚，不过今天的字数稍微多一些。

