    这封印，自外而内，封住的是他的丹田和身体各处的经脉。

    若是寻常修士，被这么一封，估计就再也施展不出灵力了，但易阡陌不同的是，他有体内世界。

    连同识海，也是自成一体的。

    “若是能够炼化水之心，破这封印到不难！”

    易阡陌心中想道。

    当这老者施展封印之后，易阡陌便确定这老者不会杀他，对方封印他，估计也是在防备着什么。

    他的全身心的开始运转神识，炼化起体内的水之心。

    在一番的焦灼之下，火之心占据了绝对的上风，赤焰龙心所引动的龙火，将三个大星域，以及最近修出的小星域全部占据。

    沸腾的火焰，迅速将水之心围拢了起来。

    易阡陌自然不会让火之心侵入到水之心里面，若是如此侵入，最终的结果，便是毁掉这颗来之不易的水之心。

    “如今我的战力，是三万五千龙，这已经是体内世界，所能够承受的极限！”

    易阡陌心底想道。

    此前他体内一共有三个大星域，这是服用龙魂丹，达到的极限，他之所以没有继续扩张，是因为体内世界，已经达到了极限。

    体内世界之所以会有极限，是因为肉身的缘故，肉身所能够承载的空间，已经达到了极限。

    他用龙魂丹，达到了三万三千龙，那时候虽然没有圆满，却已经接近了极限。

    直到他进入到十重天，利用十重天的仙气，增加了两千龙，并修炼出了二十个小星域，这才达到了真正的极限！

    也就是说，如果易阡陌肉身不提升的话，体内修出更多的星域，只会让他爆体而亡。

    三万五千龙，已经是他的肉身所能够承载的极限，再多修出一个小星域，都有可能让他直接爆体。

    “有了水之心就不一样了，如果炼化了水之心，修出了冰封龙心，肉身的极限会再一次被打破，如此，我所能够承载的力量，也会再一次增加！”

    易阡陌心底想着。

    他此前炼化火之心，几乎没有增加什么修为，但却增加了他的肉身承载力。

    九位仙帝之所以恐惧易阡陌，是因为易阡陌根本不需要证道，便可以直接突破。

    甚至在如此短的时间里，便突破到了三万三千龙，他们认为易阡陌是没有极限，只需要堆积资源，便可以变强。

    此前易阡陌也是这么认为的，直到达到了肉身承载的极限，他才明白自己也是有突破限制的。

    不过，这突破限制，对于他来说，到不是什么大问题！

    看着水之心渐渐的被包围，易阡陌立时控制住赤焰龙心，让赤焰龙心的力量稍稍减弱了一些，与水之心保持了平衡。

    “若是不炼化水之心，这水火便不断对抗下去，最终的结果，肯定是水之心被烧成灰烬！”

    易阡陌心底想道，“不过，要炼化这水之心，到也有些难度！”

    以他现在的状态，莫说身体被封印，即便没被封印，也是需要很长的时间，才能够让水之心融合。

    而最大的阻碍，还是已经修出的赤焰龙心，要不然也不会出现赤焰龙心在他没有催动的情况下，直接就爆发与水之心对抗。

    他没有着急，用了半日的时间，以神识重新掌控了暴躁的赤焰龙心，这才开始转化出一部分的星力，化为水之仙力与水之心沟通了起来！

    然而，让他意想不到的是，当他的神识裹着仙力进入水之心时，一股庞大的意念，在瞬间侵蚀而来。

    “嗡！”

    他的神识在瞬间被击溃，若不是意念塔已经三重，他的识海都会被搅碎。

    “这股意念！”

    易阡陌咽了咽口水，“绝不是水冰龙所能拥有的！”

    在下界易阡陌的修为不如九位仙帝，但他的神识却无惧任何的威压，就是因为他的神识是超越仙帝意志的东西。

    可现在居然被水之心里的意念击溃，可见这意念有多强。

    但他却没有放弃，第一时间催动纯灵之火进入到了水之心周围，纯灵之火，直接化为极寒龙焰，冲着水之心覆盖了过去。

    “嗡嗡嗡……”

    被极寒龙焰烧灼的水之心，立即加速开始跳动，水之力在赤焰龙火的包围下，化为巨大的海啸发起了冲击。

    赤焰龙心的龙火，直接化为一条巨大的火龙，冲着水之心盘旋，所有的水之力，都被冲击了回去。

    同一时间，易阡陌的神识，再一次侵入了水之心，这一刻易阡陌切切实实的感受到了这股意念。

    这一刻，他竟然有一种面对剑丸内，易浩然意志的感觉，对方的意念之强，竟然堪比易浩然。

    如果他不是修到了三重塔，根本无力跟对方对抗！

    但他并没有用神识与对方直接对抗，而是以纯灵之火所化的极寒龙焰，侵蚀着对方的意志，一寸寸的攻城略地！

    “如此……有个十日左右，应该就可以抹去这意志，彻底将水之心炼化了！”

    易阡陌心底想道，“若是炼化掉水之心，肉身会随着水之心的出现，再一次强化。”

    随着时间的过去，易阡陌身上的伤势，也渐渐的转好。

    五日后，他全身的骨头，全部都接续了起来，这有赖于唤作阿真的小姑娘，不断的给易阡陌喂那甜水。

    他不知道这是什么水，但这水的疗伤效果，远超过他的草还丹。

    要不然，以他现在的状态，至少得一个月，才能够恢复过来。

    “爷爷，为什么大哥哥，还没有醒过来，他的伤势……不是都已经快好了吗？”

    喂完水的阿真忽然问道。

    “阿真去村长爷爷家，再打点水来。”

    老者摸了摸她的头，说道，“他应该是意识陷入了沉寂，估计需要很长的时间才能够苏醒了。”

    “哦。”

    阿真看了看易阡陌，抓起水壶又去打水了。

    等她离去后，老者关上门，冷声道：“别装了，起来吧！”

    易阡陌没有反应，老者皱起眉头走了过来，抬手就是一拳下去。

    五万龙的巨力，没有丝毫的留手，易阡陌在床上一滚，便躲过了这一拳，道：“你是要谋杀吗？”

    “哼！”

    老者扬起拳头，说道，“告诉我你是谁，若是回答错误，那你便可以去见阎王了！”

    感受到老者眼中的杀气，易阡陌犹豫了起来，他知道如果自己的回答不让对方满意，那他便会被对方一拳头，直接捣成肉泥！

    他体内的水之心，还没有炼化成功，身上的封印也无法解开，在这种情况下，他根本没有任何反抗能力。

