    “浮宁，你知道顾小姐都经历过什么事情？”白钦钰看着浮宁，反问道。

    闻言，浮宁摇摇头，不解地说道：“世子爷，奴婢并不知道顾小姐经历过什么。”

    “那我说给你听，如何？”白钦钰看了眼浮宁，反问道。

    听罢，浮宁欣然答应了下来，并且说道：“世子爷你说，奴婢定然会洗耳恭听的。”

    当浮宁回答完，白钦钰就开始说起了顾滟的过往。

    “她的家人半年前，被人污蔑后，全族都死了。她则因为这个疯了半年，在那半年里，总有人每天去掐她，虐待她，身上的伤势大多数是因为这个原因造成的。”

    “世子爷，既然受伤，自然可以跟别人说，为什么她不说，这样也能够有人去惩戒那些人的。”浮宁皱起眉头，不解地问了一句。

    白钦钰摇了摇头，叹了口气，“这件事情哪有这么简单？父母家人都没了，靠山没了，自然就有很多人会落井下石，这就是现实。”

    浮宁听罢，一脸复杂。

    白钦钰继续说道：“除此之外，顾小姐本来是怀了孩子，却因为丈夫的不作为，顾小姐最后选择了落胎，孩子也因此没了。”

    “孩子也没了？”浮宁瞪大眼睛，不可置信地说道。

    白钦钰见状，点点头，说道：“对，尤其是现如今顾小姐中了毒，也活不了多长时间，尤其是这个药，是皇室中才有的迷心！”

    微顿，白钦钰扭头看了一眼浮宁，反问道：“现如今你可明白我的意思了？”

    “奴婢明白世子爷的意思了。”浮宁垂着头，回答道。

    白钦钰闻言，点点头，然后又补充地问了一句，“浮宁，顾小姐现如今知道自己活不长，你觉得若是若是经历了这些，你会怎么做？”

    “奴婢要是经历了这么多的磨难，奴婢怕是活不下去的，甚至是根本不知道如何坚持。”浮宁心情略微沉重地跟白钦钰说道。

    “不过顾小姐坚持下来了，甚至是比奴婢想象中的更加坚强，甚至是还有着想去报仇的心思，这一点，奴婢确实是钦佩顾小姐的。”

    “那浮宁如今你还有什么意见吗？”白钦钰说道，“你可以再跟顾小姐相处一段时间，若依然如此，那我就找其他人来伺候顾小姐，如何？”

    “世子爷的安排十分妥当，奴婢定然不会再有意见了！”浮宁坚定地回答道。

    话是这么说，白钦钰却听出了浮宁话中多少有些不甘的意味，但白钦钰此时也无其他办法，毕竟浮宁是他能够放心的人，所以才派去照顾顾滟。

    没想到浮宁竟然才照顾了这么点时间，竟然就心生怨念了，这一点他还真的是没考虑周到。

    白钦钰看浮宁望着自己，欲言又止，“你要说什么，直接说便是。”

    “那世子爷，你打算怎么帮顾小姐？”

    话音刚落，书房外传来了脚步声，白钦钰和浮宁两个人不由得看向门口，只见到顾滟走了进来。

    顾滟走进来的时候，跟白钦钰说道：“世子爷，你之前在跟浮宁说什么呢？”

    “你今天去了战王府门口？”白钦钰不答反问。

    闻言，顾滟愣了下，然后点点头，承认了下来，“是，我去了。”

    “你就不怕打草惊蛇吗？”白钦钰皱着眉头，不解地问道。

    顾滟摇摇头，回答道：“我不怕打草惊蛇，我就害怕没办法手刃仇人！”

    “既然如此，过两天正好是花灯节，到时候我给你制造一个机会，你看如何？”白钦钰询问道。

    顾滟喃喃道：“花灯节？”

    耳力极好的白钦钰自然听见了，他解释了一句，“你不是要报仇吗？花灯节就是眼下一个不错的选择，只要机会有，你就能报仇了，你觉得可行吗？”

