    “这是龙族！！！！”峮旸王第一次震惊了起来，看着这头奇异的神兽，眼神中的寒光出现又散去，又出现，接二连三的盯着林天，但最后还是放弃了出手的打算。

    虽然龙族万恶不赦，但现在的林天却不知为何让他感觉出了一股危险的气息。

    “轰”

    “止戈候，皇帝！！！！”饕鬄千米的身躯瞬间飞起，整个地区好像挂起了飓风，周围的树木全部折断飞起变成碎末，尘土飞扬之间开始出现了混沌。

    轰！

    一道上千米巨大的空间裂缝开启，饕鬄整个散发着黝黑光泽的身躯冲了进去消失在原地。

    “这大周……”峮旸王没有任何阻拦的看见了林天离开，似乎眼前的风不在是微风，而是带着血丝的腥风。

    ……

    大周林天府邸，朝阳公主的脸整个的肿了起来，面无表情的抱着死去的林母，刑部尚书唐元第一时间赶来搭起一座灵堂，小心的将林母放置在里面。

    管家的尸首早就被止戈候的道域分解的渣滓都不剩，悠闲的坐在虚空看着这一幕。

    “侯爷，如今故人已逝，见兵刃利器乃是不祥，下官恳请侯爷撤去禁军，还故人以安宁。”唐元站在府邸门口请求道。

    “你们都散去吧。”止戈候坐在虚空轻声吩咐道。

    “是。”漫天的禁军全部落地，在距离林天府邸千米的距离驻扎了下来。

    “下官谢侯爷大度。”唐元鞠了一躬，只是心里的憋屈却怎么也不能露出诚恳的笑意。

    分明是这位高权重的止戈候逼死了林母，却不得不让人露出感激的神色。

    “这林天自己母亲死了，也不回来，胆小懦弱之辈。”止戈候不屑的说道。

    “希望林天不要回来啊。”看着朝阳公主麻木呆滞的模样，唐元叹了口气担忧的说道。

    这个世界要他林天死。

    “罢了罢了，浪费本侯时间，皇帝陛下本侯告辞了。”止戈候虚空而立，看着皇宫的那位沉声说道。

    止戈候看着整个府邸素白而披，厌恶的看了一眼身体逐渐的陷入了虚空中。

    “轰！”

    就在止戈候的半只脚完全快要没入虚空的时候，整个天地猛地一颤。

    “轰轰轰”

    一声接一声从整个天空传来的震颤硬生生的将止戈候逼了出来。

    “这是什么力量？竟然可以撼动皇帝剑的守护！”武穆震惊的看着整个天空开始地震，这种地震不是从大地传来的，而是来自天空，有极其强大的力量在撞击着整个天空，从而导致在护罩内的上京城发生了地震。

    “出变故了。”夫子轻眯着眼睛看向了天空，手中出现了笔墨但却开始抖动。

    “恩？”皇宫中的皇帝只是疑惑的轻哼了一声，似乎在不解。

    “轰轰轰”

    越来越频繁的撞击让上京城大片平民的房屋开始出现了一些倒塌，皇宫内鸟兽的屋檐开始出现了裂缝，整个上京城的禁军纷纷拔地而起，气息浩瀚着蓄势以待。

    “轰轰轰”

    “大人这应该是外来者在冲撞上京城的护罩，但这是夫子皇帝联手的力量，普天之下没有任何一位修者可以冲开，哪怕是大帝都不可能，还请放心。”天际枢纽处，一位身穿儒袍的大儒不安的站了起来，听见下属的禀告才稍微冷静了少许。

    “那本官就放心了，但为何没有一位禁军侯爷将那贼人拿下啊？”这位官员疑惑的问道。

    “那是因为护罩一旦打开，不得进入也不能出去，但说起来从未有过任何人让护罩自行开启的，来人想必是一位大帝吧。”下属咽了一口唾液胆战心惊的说道。

    “如此，千万不要波及到我等啊。”

    “咔嚓。”

    就在这位官员放松的时候，一声在耳边的脆声在每一个人的身边响起，就好像在眼前看见一件瓷器出现了裂缝一般。

    “恩？！”皇宫内的声音开始稍微出现了凝重。

    “来人不俗啊。”夫子站在后山仰着头看着出现的裂缝凝重的说道。

    ……

    “吼吼吼。”在虚空外，化身饕鬄的林天愤怒的开始冲撞，无休止的用那坚固不催的身体不断的冲撞着这足以抵御大帝的护罩，眼中的毁灭气息让人发寒，一旦让他冲进去想必是尸骸满地。

    随着愤怒充斥脑海的饕鬄的冲撞，那足以抵御大帝力量的护罩开始出现了裂缝，毕竟这是一具完整的饕鬄的身躯，虽然林天动用的力量有限，但坚固不催的身体足以将这个护罩磨掉。

    “止戈候止戈候！！！！！！”怨念的声音无时不刻的从林天嘴里咆哮而出，每次冲撞都怒吼的喊出。

    止戈候不知道来人是谁，但感受到那强烈的冲撞淡淡的升空而起，站在了护罩的最前面。

    在护罩的里面止戈候淡然的站立着。

    护罩的外面一具上千米的饕鬄在愤怒的冲撞着。

    相隔了一层薄薄的但却坚固无比的护罩。

    两个生死只能存一个的修者相隔着一层护罩面对面的站着。

    “饕鬄，借我力量！将你残余的力量全部借给我！！！”饕鬄开始咆哮，八百米大的脑海一口吸纳了上万百里的元气，一瞬间半个大周的元气以肉眼可见的速度快速的枯竭。

    “止戈候！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    携带着半个大周所有的元气的凝聚，林天硕大的嘴巴开始出现了一颗太阳，一瞬间天地开始黯然失色，天上的太阳失去了光泽，整个天地暗淡了起来，只剩下林天嘴里的元气太阳。

    “止戈候！！！！”

    林天含糊不清的咆哮而出，一股远古沧桑的气息开始充斥，饕鬄怒吼之间可以毁灭一个星域，但林天借助了残余吞噬的力量一瞬间冲向了眼前浩瀚的护罩。

    “轰”

    整个天地开始失去了声音，无数的景色以极其缓慢的速度开始运行。

    太阳接触到护罩的一刹那瞬间静止，继而一抹黑色的光点出现，霎时间遍布了整个护罩上面，无数的黑点相连开始炸裂了开来。

    “砰”

    整个护罩瞬间破裂，近在咫尺的站在护罩前面的止戈候一瞬间被击飞了出去，枯竭的元气在整个上京城开始汲取。

    “吼！”

    失去声音的上京城出现了第一道声音，来自饕鬄的咆哮。

    护罩开了！

