    说着刘嬷嬷就伸手拿起了谢瑶的茶杯，不知是不是因为紧张，茶水流了出来，被烫的手一抖，就要将茶杯连水带杯的泼出去……

    谢瑶看见滚烫的茶水要泼向自己，忽然用她自己都觉得匪夷所思的速度抬手打了一下刘嬷嬷的手腕。

    唰！

    那一杯水一滴没浪费，全都泼在了刘嬷嬷自己身上。

    刘嬷嬷立刻跪倒叩首，“老奴不小心惊扰了寒王妃，还请寒王妃息怒。”

    她心中暗恨自己怎么如此大意，没讨好寒王妃，反而还得罪了！

    “无事。”谢瑶冷声道。

    看得出来刘嬷嬷并非为了之前的事情报复，的确是不小心。

    她现在的注意力都在自己是身上。

    刚刚那一下她的反应极快，几乎是刘嬷嬷手刚抖，她的手就到了，可以说是光速了。

    她很清楚自己，做手术看病情没问题，但那么快的速度，她从未有过。手速最快时，最多也只是刚刚那一下的三分之一。

    是原主的身体素质极好吗？

    还是……她忽然注意到刚刚她用的是左手，而她不是左撇子，如果是下意识动作一定会用右手！

    此时，她看见左手无名指上的那枚戒指，刚刚隐去，消失不见。

    她确定，刚刚给敬妃急救完毕之后，戒指就自行消失了。

    之前也有类似的经历，救治完毕之后，戒指会主动消失，而且短时间内若无紧急的事情不会出现，但刚刚戒指又出现了。

    紧急的事情，就是她险些被刘嬷嬷泼一身茶水……

    是戒指带给她如此快的速度？

    想到这一点，她心头一亮。

    这神奇的戒指不光能提供药品，医疗器械，还能提升手速？

    “寒王妃，刘嬷嬷在给你道歉。”敬妃有些低沉不满的声音传来，打破了谢瑶的思考。

    谢瑶这才看见刘嬷嬷一直跪在自己脚边，一动不动。

    “起来吧，下次小心些。”她随口说了一句，然后朝着敬妃道：“母妃，刚刚情况紧急，儿媳没来得及给您仔细检查一番。现在您既然醒了，便让儿媳给您查一查吧。”

    不管是不是戒指带给她的飞快手速，她现在的当务之急是帮敬妃确定病情。

    敬妃想了一下，朝着香冬和刘嬷嬷道：“你们都下去吧，留寒王妃一个人在这就够了。”

    “是。”香冬和刘嬷嬷都躬身退了下去。

    谢瑶起身，再次来到敬妃跟前，开始仔细检查。

    既然没有大型医疗器械辅助，那她只能用最原始的办法来判断敬妃究竟有没有可能患上心脑血管疾病。

    虽然准确率上要差一些，但聊胜于无。

    “你说的病症本宫该如何治疗？”敬妃更关心自己的身体，不然也不会挥退所有下人。

    谢瑶没急着回答，而是等将所有检查全部进行完毕之后，才坐直了身子。

    刚要开口，外面忽然又传来了脚步声，紧接着一道声音响起，“母妃。”

    出现的人不只有楚寒，还有上官玥。

    上官玥在进来的第一时间就看见了谢瑶，眼中闪过一抹冷色。

    谢还真是喜欢作死，刚私会完辰王，又把敬妃气晕倒了，再加上她的准备，她倒要看看这次谢瑶如何面对！

    楚寒的目光轻移，在看见谢瑶的瞬间，脸色立刻阴沉了些，眸光莫测。

    “刚刚听宫人说母妃晕倒了，现在好一些了吗？”楚寒沉声问道。

    “本宫没事。”敬妃笑看说道，“不过是这几日没什么胃口，吃的少了些罢了。”

    “谢瑶已经给本宫诊过脉了，无碍的。”

    楚寒皱了皱眉，又问道：“母妃可找御医看过？”

    “你就如此信不过她？她连楚夜的病都能控制住，给我诊脉不过是小事。”敬妃倒是很信任谢瑶，看了楚寒一眼后，目光转向上官玥，佯怒道：“玥儿，你身子还没好，怎么又进宫了？”

    “儿媳是想念母妃了，想要进宫给母妃请安。”上官玥立刻压下心中的疑惑，福了福身子。

    敬妃竟然在帮谢瑶？敬妃知道谢瑶私会楚夜，不是该震怒吗？

    “过来些，本宫刚沏了茶，还热着。”敬妃主动招手。

    上官玥便走了过去。

    “母妃若是觉得口味寡淡，让王妃给你做一顿膳食可好？王妃经常在府中下厨，每次都会香气四溢，连王爷有时都很喜欢吃。”上官玥笑着说道，还转头看了楚寒一眼，“对吧，王爷。”

    “她会做饭？”敬妃倒是有些意外的看向楚寒求证。

    楚寒沉吟了一下，还不等开口，上官玥微笑接口道，“王妃不仅会做，而且厨艺极佳。王妃常说，御厨的厨艺也比不上她。”

    她要让谢瑶在敬妃面前出丑，连带着在楚寒面前也出丑！

    谢瑶的厨艺怎么可能比得上御厨！到时谢瑶一定会丢脸！

    敬妃闻言，又多看了谢瑶一眼，眼神微凝，似乎在思虑什么。

    楚寒本想开口阻止，眸光微动，不知为何，他竟忽然有些饿了。

    “谢瑶的厨艺的确不错，若母妃不嫌弃，便让她下厨试一试。”楚寒微微点头。

    谢瑶挑眉，目光冰冷的看着上官玥和楚寒。

    这个上官玥脑子有病，随时随地想着怎么害人？

    是想让她在人前出丑？

    “刘嬷嬷。”

    刘嬷嬷立刻进来，“娘娘，老奴在。”

    “去带寒王妃熟悉一下厨房，今晚寒王妃下厨，你们在一旁多多帮衬着。”敬妃吩咐了一声。并不是真的打算让谢瑶下厨，只是想找机会问一问自己的病症还如何治疗。

    谢瑶神色一动，说道：“请母妃见谅。儿媳今日不小心伤到手筋，不敢吃力。等过几日儿媳的手康复了，再来给您下厨可好？这会儿外面空气凉爽，儿媳扶您去走走吧。”

    谢瑶竟敢拒绝？

    殿内的所有人都很意外。

    当众拂了敬妃面子，这是活腻了吗？

    而敬妃的表现更让人意外，竟然答应了，“也罢，那你就扶着本宫出去走走。”

    “你们都留下，有寒王妃一人陪着本宫即可。”

    楚寒深深的看了一眼谢瑶，开口道：“儿臣和母妃一起吧。”

