    哥几个开始往前走，打算控制住徐平安，不能再让徐平安喝下去了，再喝下去非出事不可，还没有等几人走到徐平安跟前，出事了。

    “咔嚓”一声，天上一道雷电闪过，一道电光朝徐平安劈下去了。

    谁都没有看清楚，雷电距离徐平安还有十几米的时候，空间一阵扭曲，一个拳头大小的光球出现，替徐平安挡雷了，被雷击的直接飞入徐平安的身体，雷电却诡异的拐了一个弯，劈在徐平安旁边的树上。

    “咔嚓”一声，树上的枝干就被劈断了，直接掉下来，强大的电流冲击到了右手指天，怼天怼地怼社会的徐平安

    徐平安保持右手指天的姿势，整个人开始蹦迪，浑身颤抖，嘴吐白沫，“嘭”的一声，被树枝砸到整个人躺在了地上，身体抽搐着。

    “我靠，快打120”，马博直接喊了一声，喊完直接朝徐平安跑去

    许明阳反应最快，立刻拿出电话开始拨号，其他人也反应过来了，立刻朝徐平安跑过去，开始搬离压在徐平安身上的树枝，嘴里不停的呼喊徐平安的名字。

    时间不是很长，“乌鸡乌鸡乌鸡乌鸡”的救护车声音传来，救护车直接开进园区，后门打开，几位医务人员抬着担架就下来了，徐平安被几个人给抬上了救护车，哥几个都跟着上车一起去了医院。

    到了医院，立刻进行各种的检查，时间不长，被推进一个单独病房，身上扎着点滴，几位医生围绕着徐平安进行着细致的检查。

    “我们需不需要通知徐平安的家人”林毅德说了一句，众人都是眉头一皱。

    “等等看吧，如果情况危急，我们就通知平安的父母，如果情况稳定，就不要通知了，省得二老心急”马博非常镇定的说了一句，几位小兄弟都点了点头。

    时间一点一点的过去，几个人是备受煎熬，一个多小后，医生出来了，“谁是病人的家属”医生询问道。

    “我们是他的同学，有什么事情跟我们说吧”马博直接说道。

    “病人被强大的电流冲击晕倒，目前暂无生命危险，只是还处于昏迷状态，如果二十四小时没有清醒过来，就存在成为植物人的危险，你们最好通知他的家人”医生面无表情的说道。

    “明白，谢谢医生了”马博直接说道。

    “你们先去办理一下手续缴了费用，否则，我们很难在继续用药”医生直接说道。

    “明白，我们马上去学校拿医保手续，会很快办理的”马博说了一句，医生点了点头离开了。

    马博转身对着许明阳说道“名扬，你立刻前往学校找秦老师，拿取平安的医保手续，我先垫付医药费，不能让医院停药”。

    “我马上就去”许明阳说了一声，转身离开。

    徐平安脑海中此刻是另外一幅景象，自己好像经历了另外一场人生。

    一位帅哥，身披一件黑色风衣，站在一个高楼顶端，俯视众生

    拥有逆天的颜值，

    高人一等的文学修养，

    超乎寻常的品味，

    纵横灯红酒绿的潇洒跟豪爽，

    走路带风的迷人气质，

    让人女沉醉的情调，

    让女人为他的颜值跟八块腹肌疯狂。

    红颜知己无数，为了自己的自尊，借贷无数，不接受红颜知己的财物，不吃软饭，最后穷困潦倒，被雷劈死。

    一个小时左右的时间，许明阳带着材料回来，哥几个去缴费处缴费，需要缴费三万，马博楞了一下，竟然这么多，真他妈够黑的。

    “我卡里只有一万了，你们谁有”马博直接说道。

    “我转给你两万”林毅德直接说道，说完掏出手机，转给马博两万，非常的利索。

    其他人见钱够了，就没在出声，不是不出力而是没必要，有力要用到钢刃上。

    马博也没说什么，直接开始办理手续，很正常，真论财力，林毅德才是宿舍里面最强的一位，马博则是最豪爽的一位，身为老大，办事让所有人都服气。

    再一个，不担心徐平安还不了，徐平安第一年的学费生活费都是家里负担的，第二年开始，这些费用都是徐平安自己解决的，开了一个小网店进行创业，发展到现在已经有两名雇员。

    不等不靠，自行创业还盈利了，可见徐平安的本事，正是这一份上进，俘获了李婷婷的芳心，也得到了李婷婷家人的认可，否则，李婷婷这种极品是不会看上徐平安的。

    林毅德是他们宿舍内做生意最精明的一个，浙江人，家里三代从商，林毅德本身也是不差钱的存在，但是，林毅德为人非常的低调，除了宿舍内哥几个，没人知道林毅德的身家。

    马博家是福建的，家里经营茶业生意，不差钱，宿舍内的茶业都是马博提供的，为人豪爽，从来都不知道什么叫做低调，红颜知己非常的多。

    即便是最后分手也说不出马博的坏话，马博都给予了足够的补偿，大家你情我愿好聚好散，开心就好。

    室友有困难只要是跟马博说了，有多大力使多大力，非常的仗义，公认为宿舍老大。

    许明阳，李如龙，张文远，三人虽然不如两人有钱，家庭条件也可以，手边也有那么一些闲钱，知道徐平安家境不好，也都非常照顾徐平安。

    再一个，徐平安非常的有信誉，开网店的资金是几位室友资助的，第二年开始盈利后，一分不少都还上了，想要给利息哥几个都没要，最后徐平安请兄弟们出去喝酒唱歌，好好的感谢各位兄弟。

    可以说，大学这几年，几个人之间存在借款，却一分不少的都还上了，都非常讲信誉，都很珍惜这一份感情，不想因为金钱的缘故损失一个好基友。

    “如龙，明阳，今天你们两个人值班辛苦一点，明天我们三人来替换你们”马博直接说道。

    “没事”

    “对了老大，把机票退了，平安这样子，我们是走不了了”李如龙直接说道，许明阳跟着点了点头。

    马博看了看张文远跟林毅德，两人也跟着点了点头，“好，我回去就办理，机票都退了，等平安好了再说”马博非常干脆的说道。