    第317章 第一次团建

    “谢谢，谢谢您能接纳我们。”冷月微笑激动的说道。

    江晓站起来拍了拍他的肩膀：“我们有一个共同的敌人，你放心，你们的仇我会替你们一起报。”

    “是！”

    “我说, 哥几个有时间我们私底下再切磋一下，刚才在神魔场还没有玩够呢。”战神公会的几人笑着说道。

    既然冷月公会已经决定挂靠在战神佣兵团麾下，那他们就是兄弟公会了。

    既然是兄弟，说话也就不用那么见外。

    “战神公会的诸位兄弟姐妹，你们的厉害我们是见识了，有时间一定要请教你们。”冷月流水说道。

    “团长, 我看今天是个好日子, 有了冷月公会加入，我们的势力会越来越强, 今天我们的比赛也已经结束了，不如我们找个地方喝一杯？”十里红装提议道。

    “对呀，红装姐说得对，今天是个特殊的日子，值得庆贺。”大家都表示赞同。

    就连叶轻舞和柳寒烟两人也有些跃跃欲试。

    看起来大家的情绪都很高涨。

    江晓微微一笑：“好吧，把所有兄弟都叫上，去帝王府，我买单。”

    帝王府，是游戏汉唐帝国皇家御赐的顶级食府。

    别说一般玩家消费不起，甚至连小资玩家都不敢轻易尝试。

    很多人家几个月的继续也不一定够这里一次的消费。

    当然，帝王府之所以这么贵，除了其彰显实力和地位之外，里面的所有食材都是可以增加人物属性点的。

    而且还是永久性的。

    这就是帝王府那么昂贵的原因。

    听到江晓居然要在帝王府请客，所有人都惊呆了。

    团长这是要下血本了啊！

    “团长万岁……”

    “我听说帝王府里面的食材是属性道具，不知道是不是真的？”

    “当然是真的，里面不管吃什么东西，都能增加属性点。”

    “卧槽，这么强吗, 那要是有钱的话，一直在里面吃，岂不是能成为绝世高手。”

    “那倒不至于，那些食材虽然可以增加属性点，但是有上限设定的。”

    “是这样啊！”

    于是，在江晓的带领下，战神公会和冷月公会浩浩荡荡的前往帝王府。

    “尊敬的蓬莱候，欢迎光临。”江晓刚走到帝王府，负责接待的服务员恭恭敬敬的称呼一声侯爷。

    所有人还是第一次听到蓬莱候这个称呼，都觉得很新鲜。

    “江晓，你怎么是侯爷了？”叶轻舞好奇的问道。

    江晓微微一笑：“我帮皇帝办成了一件事，他给了我一个侯爵封号。”

    “是这样啊！”

    “哥，这里看起来好土豪哦！”江凝好奇的四处张望。

    江晓微微一笑，对帝王府的老板说道：“老板，今天帝王府我包了，不再接待其他人。”

    老板听江晓这么大的口气，说道：“既然侯爷发话了，在下不敢不尊, 侯爷请。”

    江晓转身对几百号人说道：“大家别愣着了, 进来吧！”

    顿时，战神公会、冷月公会的人都齐刷刷的走进了帝王府。

    甚至连一些普通的公会成员都可以进入这里好好的奢侈一回。

    “侯爷，你们这么多人，不知道需要准备些什么食材？”老板是个精明人。

    虽然江晓是侯爵，但他是开门做生意的。

    他此话的意思是，你有这么多钱支付吗？

    江晓哪里听不出老板话里的意思，微微一笑。

    “你只管上菜，把帝王府最好的食材都拿出来，不用担心仙币。”

    见江晓这么说，老板也不好再说什么，当即命令后厨开始准备。

    于是，两个公会的普通成员都占据了一楼和二楼。

    公会核心成员以及佣兵团五个人自然是在三楼。

    作为冷月公会核心管理者，有七八个人恭恭敬敬的站在江晓身边，丝毫不敢僭越。

    其他人都坐下了，他们还有些拘束。

    江晓笑着说道：“你们也快坐下吧，既然入了我的麾下，大家都是兄弟，不用这么见外。”

    “团长说得对，你们别太客气。”张大炮这家伙笑呵呵的说道。

    这些人才坐下。

    待所有人落座后，江晓说道：“微笑，你是冷月公会现任会长，这位是战神公会会长十里红装，她也是我的结义姐姐，你们以后叫她红装姐就行了。”

    冷月微笑早就听说十里红装跟寒江孤影的关系不一般。

    现在亲耳听到江晓的介绍，冷月公会众人更是不敢大意，急忙对十里红装拱手作揖。

    十里红装也不托大，起身回应。

    “红装姐，以后可要多多照顾兄弟们了！”冷月微笑说道。

    “微笑兄弟说笑了，以后大家都是一家人了，应该说彼此照顾。”十里红装笑道。

    “我早就听说红装姐是女中豪杰，今日一见，果然是巾帼不让须眉。”冷月流水笑着说道。

    “流水兄弟抬爱了，我哪里算什么女中豪杰，不过是仗着年龄大，倚老卖老罢了。”十里红装自嘲道。

    江晓笑着说道：“好了，你们也不用彼此谦虚，你们两个会长就彼此介绍一下各自的兄弟姐妹吧，也好让大家熟悉熟悉。”

    “好，既然团长发话了，我就先给你们介绍我们战神公会的核心成员。”十里红装说道。

    “这两位分别是半城烟沙，职业是治疗师、三十六计，职业是谋士，他们是战神公会副会长。”

    原本公会副会长是剑荡八荒和倚楼听风雨。

    但是他们两个都被江晓抽壮丁，这个副会长的位置自然就空缺了，由半城烟沙和三十六计替补上，这也是大家投票的结果。

    双方微微一笑，点头问好。

    旋即，十里红装又继续介绍其他人。

    之后，冷月微笑也介绍了他身边的几位核心人员。

    除了冷月流水和冷月孤帆之外，其他五位也都是冷月公会高层，也是冷月公会的元老级玩家。

    经过双方的互相介绍和了解，气氛也变得非常融洽。

    很快，一盘盘的山珍海味陆续的端上桌。

    看着眼前叫不出名字的菜肴，所有人都暗自吞了吞口水。

    不愧是帝王府，色香味俱全，让人食欲大增。

    “我说了，今天我请客，大家随便吃。”江晓说道。

    “那我们可就不客气了。”张大炮第一个拿起筷子，夹了一块蟹肉。

    “卧槽，太好吃了！”张大炮将蟹肉放进嘴里，眼珠子都要瞪出来了。

    其他人见状，也不再拘束，开始吃了起来。

    (本章完)

