    根据屋子里的物品，可以确定这间房子的主人是郑建华。

    失去了郑建华的踪影。

    林檀三人，来这间屋子里，寻找线索。

    肖潘站在放置罐子和培育箱的架子前，望着里面狰狞恐怖的毒虫蛇蚁，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “郑建华养这么多虫子干啥，怪恶心的。”肖潘嫌弃道。

    林檀猜测道：“是不是因为郑建华职业的缘故，才饲养这么多的毒虫？”

    肖潘一脸疑惑不解：“什么职业需要饲养毒虫？”

    林檀沉吟片刻道：“他擅长毒系法术，很有可能是从毒虫身上提取的毒素。”

    肖潘若有所思的点了点头，道：“我在总部和人闲聊时，倒是听说过有这种职业，可以提取各种毒物中的毒素，融入自己的法术中，但这个职业的名称我想不起来了.....”

    “他的职业应该是毒巫师！”郝琛道。

    “对！就是毒巫师！”

    肖潘经郝琛这么一说，顿时想起来了。

    郝琛沉声道：“刚才，我联系了一下总部，将发生的一切如实汇报给高层，高层很快就给了我回复。”

    “高层怎么说？”肖潘急忙问道。

    “高层让咱们小心一点，还告诉我郑建华的职业是毒巫师。”

    肖潘叹息一声道：“唉，咱们这次让郑建华逃脱，不用说，任务评价肯定会降低。”

    完成秩序组织发布的任务，可以获得贡献点。

    贡献点能兑换游戏中的武器道具等物品，用贡献点兑换，要比用金币购买划算多了。

    贡献点的发放，是以任务评价和任务难度来决定的。

    郝琛小队放跑了郑建华，任务评价不可避免会降低。

    林檀倒是对贡献点的多少无所谓。

    她只想尽快抓住郑建华，让这个滥杀无辜的凶手，受到应有的惩罚。

    郝琛又道：“毒巫师这个职业极其阴毒，擅长毒系法术和驱使毒虫，毒巫师还能配制各种不同效用的毒药，十分难缠。”

    “哼，下次抓到他，非得宰了他不可！”肖潘一脸阴沉道。

    郝琛吐出一口气，摇了摇头道：“不可以，高层方才又叮嘱了一遍，让我们抓住郑建华后，带回总部，不能伤他性命。”

    “为什么！”肖潘的声音拔高了一个度。

    郝琛低沉道：“我也不知道。”

    “郑建华这个混蛋滥杀无辜，死不足惜，我现在还后悔，当时没有杀了他，让他逃了！”

    肖潘咬着牙道。

    林檀一脸凝重，她也赞同肖潘的说法。

    郝琛望了一眼林檀和肖潘，叹息道：“我也知道，郑建华罪有应得，可咱们是组织的成员，就要以组织的命令为先。”

    肖潘和林檀对视一眼，都从对方的眼中，看到一抹无奈。

    俩人不再多说。

    开始在屋子里寻找线索。

    郝琛则是在一旁翻着警察给他的资料，上面记录着郑建华的生平事迹、父母亲人等情况。

    据郑建华家的邻居所说。

    郑建华从小性格阴暗乖戾，不合群。

    平常不和其他小孩子玩耍，整日呆在家中饲养着一些虫蛇。

    郑建华对家里人的感情很淡。

    郑建华十二岁的时候，他的父亲意外出车祸死了，母亲一个人辛勤打工赚钱，养育着郑建华，还操持着整个家。

    当郑建华成年后，辛苦操劳多年的母亲病倒了，卧床不起。

    见到自己的母亲无法再供养自己。

    郑建华十分冷血的将他母亲一个人扔在卧室里，不再管她的死活。

    每天就给他母亲一点水和食物。

    最终，他的母亲活活病死在床上。

    当时郑建华家的邻居，每天都能听到他母亲痛苦的哀嚎声。

    看完郑建华的事迹，郝琛对他的了解又多了几分。

    郑建华就像是他饲养的毒虫和蛇一样，冷血无情，自私自利。

    郝琛的心情变得沉重了几分。

    像郑建华这种人，让他逃了一次，下次想抓到他可就难了.....

    .....

    另一边。

    狭窄小巷。

    这里已经被警察的警戒线围住，列为案发现场，任何人不得靠近。

    郑建华蜕化下来的一层空壳，已经被警察带走。

    只留下战斗过的一片狼藉。

    趁着四下无人。

    突然，地面颤抖了几下。

    郑建华赤身**的从地下爬出，他的衣服，已经和毒血蟾蜍自爆的绿色液体，融为那一层空壳。

    他从地下钻出，抖了抖身上的泥土，不着片缕的身躯上，满是伤疤和脓包，看起来十分恶心。

    郑建华却丝毫不在意。

    他警惕的前后张望一眼，然后从背包里拿出一张隐身符，立即使用。

    顿时。

    郑建华的身影消失在空气中。

    他知道，那伙想要抓住他的人，就在附近。

    他得赶紧逃离此处才行。

    一边逃，郑建华心里一边盘算着，该怎么报复那三个人。

    郑建华受的重伤虽严重，但只要将生命值恢复，不管多重的伤势，都能立刻治愈。

    他唯一的损失是，用自身血肉饲养多日的宠物死亡了。

    这让他很是苦恼。

    郑建华在游戏中是北冥帝国的玩家。

    能复活宠物的墓碑岛，在潮汐群岛，他现在还去不了，只能等以后有机会再去潮汐群岛复活宠物。

    一想起那三个人，郑建华心中的恶意，仿佛烧开的开水，沸腾不止。

    “等着吧，我一定会让你们后悔，让你们绝望，让你们痛苦！”

    郑建华脸上露出了一抹病态的笑容。

    他已经想出来了一个，报复他们的计划.....

    .....

    三日后。

    正在家中补作业的林檀忽然收到了郝琛发来的一条信息。

    “左岸咖啡见，急事，速来！”

    林檀心中一动，她立刻放下手中的笔，拿起手机，穿上拖鞋，急匆匆的往楼下跑。

    “妈，我有事出去一趟，不用给我做饭了！”

    正在家里收拾家务的母亲，刚一抬头，还没等她说些什么。

    林檀换好鞋，一路小跑，一溜烟地离开了家。

    因为走得急，林檀就连大门都忘了随手关上。

    望着敞开的房门，母亲无奈叹声道：“这丫头，真拿她没办法.....”

    走出家门，林檀迈着一双白皙修长的美腿，往小区门口跑去。

    她一边跑，一边用手机上的APP，叫了一辆出租车。

