    城市巷战中。

    站在高大的悍匪肩头，周小飞心神震撼。

    如果没记错的话，当初林修大佬送来悍匪的时候，他应该是面色平淡，一如往常吧。

    这家伙除了恐惧值锁死之外，对于外界的许多变化，好像也一点都不关心。

    这家伙感觉就像一直都在以上帝视角俯瞰这个人间一样　！

    这一次，周小飞对于直播间，水友们狂刷的“林修大佬，永远滴神”终于有了更深的体会！

    这一日，城市大战反击中。

    望着自己的军队在救世主的副将带领下，越战越勇。

    美女总统内心既有欢喜，又有担忧。

    “一切都对应上了呢！”

    “从高大的悍匪开始，全部都跟预言中一样。”

    “而结局……哎。”

    这边，美女总统为了自己曾经见到过的那个预言，担心不已。

    而另外一边，超级悍匪的出现，则引起了岛国上下，还有直播间外，无数网友的震撼！

    各种评论，挤爆各大论坛。

    “一头足有5层楼高的丧尸悍匪，这东西，是怎么被打造出来的！”

    “各位，难道只有我在看见这超级悍匪的时候，浑身忍不住热血沸腾吗？”

    惊悚论坛上，有些胆子极大的试炼者，本着独乐乐，不如众乐乐的想法，直接把悍匪丧尸短视频发到了外部网上。

    瞬间，丧尸悍匪火爆出圈。

    无数尚不知惊悚世界存在的网友，疯狂询问：“这视频截取自哪部电影，为什么这恐怖丧尸看起来这么逼真？”

    “电影什么时候上映，这效果我们一定支持！”

    各种舆论，烧得火热，直到各国高层果断出手，各种关于恐怖丧尸和惊悚世界的猜想，才被暂时封存。

    而另外一边，惊悚世界几大势力。

    试炼者同盟，黑暗议会，黄金家族等，则闻风而动，开始调动资金，让惊悚世界中的手下们赶紧开始巨型丧尸的研究。

    就这样，在不知不觉间，林修从一名各大家族关注中的超级新人，摇身一变，变成了各大家族势力的竞相追逐和效仿的对象！

    ……

    时间流转，转眼间来到了生化副本试炼的第七天。

    这一日，当太阳悄无声息地从东边升起。

    那没有任何温度的阳光，轻轻地撒在百米高楼，一位闭目养神的年轻人身上。

    这人，若是不顾身上能量，一念之间，能够让白天重新退回黑夜，强悍如烛龙一般！

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的军队成功击退一批丧尸。”

    “您获得了900试炼点。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的手下【超级悍匪】在经过一夜的锤炼后，伤害有所提升！”

    “目前【超级悍匪】等级：9级，符合带出副本条件！”

    清晨的街道上，就在林修微微睁开庄严的时候，战场上，周小飞，超级悍匪等，仍在厮杀。

    而林修什么都没做，躺了一夜，身上获得的试炼点却比什么人都多。

    和刚刚进入副本相比，如今的林修神色更加平淡，心智也越发成熟了。

    不久前，1%脑域的修复，使得林修脑海中突然冒出了无数诡异的记忆。

    这些记忆，由无数惊天的战役组成。

    好似神灵的回顾。

    又好似林修前世的记忆。

    悍匪制造的方法，林修就是从这1%修复的脑域中提取出来的！

    只要不断开发脑域，获得惊悚世界无限试炼的最高认证，有朝一日，自己似乎就能够回到曾经的战场和巅峰。

    ……

    而此时，街道上，大量的丧尸，在周小飞带领的人类军团下，节节败退。

    一开始不可一世的丧尸们，逐渐沦为了士兵们练级的对象，廉价的沙包！

    说实话，在当初风暴来袭的那个夜晚，有多少人能够想象得到，7天之后，整个生化副本，会是这么一个局面呢！

    胜利就在眼前。

    上午6点30。

    在迎着阳光，大大地伸了一个懒腰之后，林修给周小飞打了个电话。

    开口道：“局势差不多稳定了，准备今天下午3点的广场阅兵吧！”

    啊！

    这！

    街区战场上，当听见林修大佬这么一说的时候，周小飞有些呆了。

    他细细品味着林修所说的话。

    好一会功夫，周小飞才有开口说道：“老大，目前对于我们来说，局势大好，您真的一定要在下午进行广场阅兵吗？”

    “对于一个即将结束的副本来说，我们这么做根本没必要。”

    周小飞一脸忧心，对着电话那头的林修道：“老大，在过去的两天里，美女总统一再提醒我们，她所看到的那个预言，越来越多，几乎全部实现了！”

    “在这种情况下，咱们不是应该极力避免广场阅兵的出现吗？”

    “在今天下午五点钟之前，只要你不被弑神专家那个混蛋发现，咱们就安全了啊！”

    “那个叫做弑神专家的混蛋实力虽然并不怎么样，但您别忘了，这家伙手中有一把【弑神枪】，那枪隔着6、7公里，也能将人杀死！”

    “这么远的距离，即便你实力超神，恐怕也没有足够的时间预警吧！”

    “到时候阅兵广场上，咱们四面八方都有可能受到对手威胁，实在没有这个必要哦。”

    嗯。

    百米高的大厦上。

    林修能够体会周小飞的良苦用心。

    可是，自己将弑神专家留到现在，不就是为了今天最后的广场阅兵么！

    今天，林修无论如何，都要推进广场阅兵，更一定要让预言中的那一幕出现。

    “就照原计划执行吧，你信我。”

    ……

    电话里。

    对于林修大佬已经决定的事，周小飞不好做太多的反驳。

    在决定遵从老大指令，推动阅兵进程之后。

    周小飞只能按照派出一支对付，密集扫荡广场周围所有的制高点。

    当望着那无处不在的高楼上，周小飞恨不得直接所有的高楼统统炸掉！

    只要没有制高点，那么下午的阅兵，也就省心了！

    只可惜，副本结束在即，短时间内，周小飞根本不可能推倒所有高楼。

    而弑神枪7公里超长射程所覆盖的范围又实在是太大了。

    在胜利阅兵开始前，周小飞想要将弑神专家揪出来杀掉，难啊！

