    沈焕没说什么，将她的手拉过来，放在自己掌心包裹住：“其实我想要的，从始至终不过一个你罢了，前世种种都已过去，权利的顶端，我去过，人间地狱，我也闯过，只要你在，就是我想要的生活，雁回……”

    他欲言又止。

    “你想说什么？”江雁回看着他。

    沈焕看了她许久：“只是有些东西，命运使然，只怕不是你我能掌控的！”

    江雁回眼珠子转了转。

    这已经不是沈焕第一次说这么丧气的话了。

    从叶俏的事情开始，他就不止一次提醒着她，莫要更改前世的规则，仿佛叶俏一个人便关乎了整个天下命脉一样，以至于让她忍不住怀疑，后来的启梁究竟发生了什么！

    她前世离世过早，并不知道朝野经受了怎样的动荡，而沈焕身为九千岁，一人之下万人之上，应该是活了很久的！

    “是不是启梁不久之后会有动荡？还是说，启梁灭国了？”

    说出这个，江雁回是不相信的。

    启梁建国不过百余年，现今的君王固然昏聩，但几朝累积下的国力依旧富庶，兵强马壮，不可能轻易出事。

    庄王谋逆，便是一个例子。

    他轻而易举挥师北上，囤积了几十万兵力，据说那些兵力全是精锐之士，已经都纳入了启梁之中，而且启梁最不缺的就是骁勇善战的将军，不论是昔日萧侯那边还是叶大将军这边，亦或是以太尉为首的俞家兵力，都是启梁固若金汤的依仗，这样强盛的兵力，不可能迅速衰败！

    所以江雁回想不出来沈焕的担忧是什么！

    整个启梁早就已经被司礼监把控，他在担心什么？

    还是说，朝局远非她所想的那样简单？

    沈焕并不回答她的话：“倘若丽妃能平安诞下皇嗣，日后宫里的事情，你少插手！”

    “可以！”江雁回点着头，“只要俏姐姐母子平安，叶大将军府以后就是她的依仗，我也没必要事事盯着她！”

    说到这里，江雁回看着他笑：“我知道司礼监在朝堂上风评并不好，叶叔叔从前与我爹交好，都是一致的不喜欢司礼监，所以日后，不管是为了俏姐姐还是为了我自己，我都会尽力少参和！”

    沈焕笑了笑，似乎没有想到她竟然考虑到了这一层。

    “你能这么想便是最好！”

    “当然！”江雁回往他怀里靠，“皇上与司礼监不对付，俏姐姐现在是皇妃，我又是掌印夫人，说到底，我们已经站在了敌对的两边，所以只要我少插手宫中的事，两边党派的战火便引不到我和俏姐姐身上，我们只谈心不谈事！”

    沈焕摸了摸她的头：“也没有你想的那么严重……”

    “若是没有，那就更好了！我可不想失去俏姐姐这个朋友！”

    两人这一番交谈，江雁回多多少少探知了事情分寸，或许是她想多了，沈焕的担忧也许并不在叶俏的事情上面，而是在皇帝的身上。

    若是只是皇帝身上，那这个倒更好办了，叶俏心中从始至终喜欢的那个人都不是皇帝。

    她是她，皇帝是皇帝，两派党争伤不到她，也伤不到她们！

    接下来的时间，江雁回安心在府中跟着方管事学账，方管事教得仔细，她学得虚心，数日下来，她便试着开始接手府中事，做得也算得心应手。

    这日江雁回刚用完早膳，便听说叶妈妈来找。

    等她把叶妈妈请进房，叶妈妈直接“噗通”跪在了她面前：“小姐，都是我的过错，没有看好二小姐，二小姐跑了！”

    “跑了？”江雁回目色一顿，“那王姨娘呢？”

    “王姨娘还在府里！”

    江雁回把她扶了起来：“叶姨别担心，不过是小事，你不必自责。”

    “可再些时日，就是婚期了，若是找不到……”

    “整个金陵城就这么大，她能跑到哪儿去？”江雁回笑了笑，“叶姨放心吧，旁人找人或许很难，但你别忘了，我现在是什么身份。”

    叶姨闻言，这才隐隐松了口气：“那小姐快派人找吧，她是昨晚消失的，应该跑不远！”

    江雁回把明月唤了进来：“把方管事找来。”

    很快，方管事便来了，向江雁回请示。

    “方管事，我们江府的二小姐失踪了，烦劳你差人找一找！叶姨，你让人把念回的画像给方管事。”

    “我已经带过来了！”叶姨让下人把画像交给方管事，方管事领命直接就去办了。

    叶妈妈才又看着江雁回：“若是万一，二小姐找不回来，这桩婚事要怎么办？”

    江雁回笑了笑：“若是念回找不回来，那就让王姨娘自己想办法，左右聘礼已经收了，要么她把聘礼吐出来，要么，她自己嫁。”

    说到这里，江雁回看着叶妈妈：“聘礼可动了？”

    “动了！”叶妈妈道，“王姨娘收了聘礼便出门大肆挥霍，依照夫人的指示，卖给她的首饰都是最贵的，这十万金眼看着已经用了一半了，她就是把所有家当都赔上，也拿不出那么多聘金来！”

    “那就好。”江雁回淡淡喝着茶，“你去告诉她，若是交不出人又交不出聘金，按照启梁的律法，收礼之人是要蹲大狱的！”

    叶妈妈连忙应了下来，待到离开之后，隐隐总觉得哪里不太对，直到榻上回府的马车，她才恍然大悟——

    原来大小姐从一开始就知道二小姐一定会逃跑，否则，她怎么会主动把聘礼交给王姨娘，并且由着她挥霍，却原来，是等着这一天！

    王姨娘那种嗜金如命的人，拿到手里的聘礼让她吐出来，那绝对比割肉还难，而且她那个人头发长见识短，又极其自私自利，若真要蹲大狱，她哪里还会顾自己女儿的死活。

    左右江念回在她眼里，不过换取聘金的工具！

    叶妈妈想到这里，由不得又轻叹——当年夫人若有现在的大小姐一半狠厉，也不至于被个姨娘欺到头上，受了那么多年的窝囊气！

    三日过去，江念回就像是人间蒸发了一样，找不到。

    王姨娘为此日日胆战心惊，把能想的地方全部告诉了叶妈妈也无济于事，因为那些地方，全部找过，没有江念回！

