    连一个获得混沌之气之人都没有。

    谁能想到，他们居然是在藏拙？

    玄衣女子强忍住心中惧意，依然还能保持镇定。

    她冷声道：“我乃附近天南古星夏家长女，夏梦云。”

    “此次是我看走眼了，梦云向各位致歉，还望留我一条性命。”

    听到天南古星，陈枫倒是不为所动。

    不过，龚立成与玉衡仙子二人却颇为诧异。

    二人迅速介绍给其余几人。

    天南古星乃是归墟外围，落神古星附近的一颗星球。

    大小、年岁与落神古星可谓是不相上下。

    有传言称，落神古星在遭遇古神大战之前，甚至还不如天南古星。

    陈枫这是第一次来到苍穹之巅同个位面外的世界。

    根据这般言论与牧九幽等人的反应，他基本得出结论。

    落神古星也好，天南古星也罢，都属于中千世界与大千世界中间的一个特殊世界。

    值得一提的是，天南古星之中还有不少神魔炼体者！没落的神魔大道，在这里，仍保留有一缕传承。

    夏梦云不愧是出身大世家之人。

    在留意到陈枫对神魔大道的在意后，当即松了口气，笑着抛出橄榄枝。

    “若一路护我周全，待我出了神魔秘境，我可以传授你一份洪级六品的神魔炼体术。”

    陈枫笑了。

    他收回了扣着夏梦云的手。

    就在夏梦云优雅地开始整理自己仪容之际。

    嗡！一道凛冽的刀芒，瞬间斩下！夏梦云脸上自信的笑容，瞬间凝固。

    满脸都是不敢置信。

    “你……居然敢……杀我！”

    陈枫收起笑意，淡淡垂眸道：“洪级六品？

    很了不起吗？”

    “你怎么会认为我会缺区区洪级六品的神魔技法？”

    直到此时，夏梦云才终于意识到，自己大错特错！玉衡仙子淡淡道：“让你死也死个明白，我们来自归墟中心。”

    此话一出，夏梦云浑身一震，终于什么都明白了。

    归墟中心是外围诸多古星中人难以望其项背的存在！无数至尊强者冲入其中，都再也没有回来过！那里，据传是强者的屠宰场！“我究竟……招惹了什么样一群人啊……”意识消失前，夏梦云心中满是惧意。

    “家族中人，可千万别来复仇……”但，她已经无力再传出任何信号了。

    砰！天南古星的夏家主府最深处，一展魂灯应声而灭。

    看守魂灯的内家弟子面色陡然大变，立刻冲出门去大呼。

    “不好了！大小姐的魂灯，灭了！”

    夏家上下，无一不震怒！很快，夏家家主，夏成海一拳出关，来到魂灯室。

    “谁敢杀吾儿！”

    他悲痛欲绝，怒气滔天！随着一记挥袖，破碎的魂灯再度亮起一抹华光。

    众人面前当即出现一道光幕。

    光幕之上，清清楚楚展示了陈枫一刀灭杀的全过程。

    “这是哪里！”

    夏成海攥紧了拳头，怒不可遏。

    当即有人跪下：“回家主，大小姐先前说是要去神魔秘境，为您备份寿礼。”

    “来人！把我二弟叫来。”

    “我兄弟二人，将亲自前往神魔秘境，替吾儿报仇！”

    夏家众人哪里敢有异议？

    夏梦云，可是夏家唯一一位早早觉醒神魔血脉，一路顺畅突破到三劫地仙的天才！而她修行至今，不过短短数百年！……对于夏家这一切，陈枫一无所知，也不屑于知晓。

    此时此刻，他们正在与人大战——钟离世家请来的那几位强者，终于也通关了第一关，来到了他们面前。

    陈枫面色极其难看。

    赤袍丹凤眼这几人来得实在不是时候。

    可宽眉壮汉等人一上来便大打出手，不容半点废话。

    而此时此刻，陈枫也终于清楚那位赤袍丹凤眼老匹夫的身份。

    他是钟离世家当前家主钟离宇晁的异姓兄弟！蒲景龙！虽未加入钟离世家，却同样有资格身着钟离世家主府中人的服饰。

    轰！随着陈枫的一记太上诛神斩，他面色陡然一变，忽然停住身形。

    “且慢！”

    “眼下恐怕不是你我生死决斗的好时候。”

    蒲景龙冷笑连连：“怎么，你陈枫居然也有畏手畏脚的时候？”

    陈枫懒得跟他废话，直接伸手指向下方。

    “你们难道没有发现吗？”

    “那些尸体，消失了！”

    此话一出，面前众人总算停了下来。

    蒲景龙向下瞥了一眼，而后冷冷笑道：“陈枫啊陈枫，早就听闻你诡计多端，却没想到还能玩这种把戏。”

    说话间，蒲景龙抬手挥出一掌。

    竟是用了十成的力量！杀意飞溅！四劫地仙大成的全力一击，陈枫不敢硬抗。

    他当即取出大修罗洪炉，迅速将众人笼罩其中。

    “下一关是什么？”

    陈枫飞快询问玉衡仙子。

    “是一种名为惑心魅魔的域外天魔。”

    “这关，目前听闻无人通过！”

    “段星挚等人大败而归，也是折损在此，再难精进！”

    听到这个回答，陈枫倒是愣了一下。

    “惑心魅魔？

    来自域外？”

    域外战场上天魔种类众多，但被称为惑心魅魔的，应该不多吧？

    况且，还能有多少域外战场！一时间，陈枫感叹万千。

    要说这神魔秘境的幕后主使能力通天呢，还是该说，无巧不成书？

    恰巧他跟惑心魅魔对抗过。

    恰巧他手中，还有一张从惑心魅魔脸上剥下来的面具！咚！悠悠金石之音荡漾而出。

    陈枫不想跟钟离世家这支实力非凡的队伍过多计较。

    “立刻进入第二关！”

    他大喝一声，随后带头冲入前方的山峰石林。

    无崖道人见状笑道：“怎么，打过交道？”

    陈枫点头，脸上露出一抹自信。

    “或许在它们身上，我能查出一角真相。”

    一行人刚一进入石林之中。

    忽然，周身一轻。

    御空禁制，消失了！但，与此同时，原本灰败的山峰石林，也转眼不见。

    他们像是进入某个幻境之中。

    纵使跟惑心魅魔打过交道，陈枫也是头回遇到这种情况。

    左右环视。

    好在，有大修罗洪炉在，有道器的震慑，幻境也得退让一步。

    身后的蒲景龙等人不见了，但天残等人未曾消失。

    

