    “不得不说，你的果断让洛某省了许多事。”

    看着刚被三足黑乌吐出来的碧缘元婴，洛虹心情不错地道。

    毕竟，这些净土宗长老若是一心想跑，他也只能有所取舍地追击，无法像现在这般一网打尽的。

    “善哉！洛施主，你毁去本宗扶持的修仙家族在先，本宗派人查问在后，就算碧心在广南府有何得罪之处，也是他个人所为，并非本宗授意。

    如今，想必碧心师弟也已身死，洛施主又何必如此执着地报复呢！”

    被困在黑乌真炎之中，碧缘元婴凌空盘坐着，全无死到临头的疯狂，无喜无悲地道。

    “嘿嘿，你这和尚水平确实挺高，不愧能做到净土宗的核心长老。

    你说得不错，洛某在个人利益上与你们净土宗没有深仇大恨。”

    洛虹闻言有些意外，这个和尚虽然也被扭曲了三观，但在生死间的大恐怖中能表现得如此镇定，还是让人有些佩服的。

    “既然如此，洛施主为何要如此咄咄逼人，甚至打算一路杀上本宗圣山。

    恕贫僧直言，洛施主尽管神通盖世，远超一般后期大修，但我净土宗乃是从上古传下的宗门，底蕴深厚无比，便是化神修士打上门，也绝对讨不到好处！”

    碧缘心中一动，试图说服洛虹罢手。

    “瞧你那串人骨佛珠，洛某便知即使给你解释了，你也不会明白。

    所以，你我还是都省省力气吧。”

    洛虹摇了摇头道，伸手就将碧缘的元婴摄到手中。

    对于从小在净土宗修行的碧缘，让洛虹杀心大起的那些事物，对他而言却是理所当然的存在。

    若是不用咒术，这世上最难的事之一，便是将一个思想灌进另一个人的脑子里，特别是在两种思想冲突的情况下。

    洛虹做事喜欢讲究效率，很显然灭掉净土宗，要比教化净土宗有效率得多。

    “等等，洛施主是否有所误会，这法宝所用之骨，都是坐化佛修遗留的！”

    似乎是猜到了自己接下来的下场，碧缘终于露出了焦急之色，慌忙解释道。

    然而，洛虹听闻此言，却是没有言语。

    以他的神识，怎会感应不出那佛骨的材质，他所在意的不是那串佛珠，而是一路上所见的人骨法器。

    不错，净土宗的高阶门人所用的骨质法宝是没有问题，但那些低阶弟子的呢？

    或许从前的净土宗弟子并非如此，但如今洛虹只见那些低阶弟子习以为常地将凡人剥皮作鼓，拆骨炼角。

    而这些被挑出来的凡人正是那些被抽取愿力过多，从而变得痴傻呆滞的。

    这些凡人不哭不闹地被他们信任僧人带走，然后全都无声无息地消失了。

    其间惨状简直用语言无法描绘，只能说净土宗是将地狱搬到了人间。

    五指微微用力，洛虹便被碧缘施展出了搜魂术。

    元婴中虽有不少禁制，但洛虹屈指一弹，便将其击得粉碎。

    现在，碧缘一生的记忆都呈现在了洛虹眼前。

    在一番暴力翻找后，洛虹成功发现了他想要的东西，脸上逐渐被诧异之色笼罩。

    “这家伙是怎么逃出来的？”

    一边随手将快要崩溃的元婴喂给青锋，洛虹一边眉头紧皱地呢喃道。

    ......

    还未入夜，此前得了碧缘一番嘱咐的结丹佛修，便遇上了从月金城逃窜而来的一众低阶修士。

    “你说什么！碧缘师叔他们一个未回？！”

    “啊！师叔轻些！晚辈之话句句属实，没有半点虚言。

    今日众位师祖在本寺上空与洛贼斗法，我等只见佛光万丈，赤炎漫天，龙吼鸦鸣响彻不止。

    然而，直到洛贼魔掌拍下，震死晚辈大半同门长辈，也不见有任何一位师祖现身阻止。”

    这个被结丹佛修抓住衣领的青年弟子，脸上眼泪鼻涕横流，全然一副吓破胆的样子，语速极快地将方才的话又说了一遍。

    “可曾见到遁光，洛贼或是师祖们朝何处去了？！”

    结丹佛修额头青筋直冒，不敢相信自己猜到的结果。

    “晚....晚辈只见到一道蓝色遁光，好....好像是往西边去了！”

    青年弟子努力回想着道。

    完了！完了，出大事了！

    结丹佛修当即将手中弟子一丢，脸色煞白地呆愣在了原地，过了好一会儿，才想起怀中的那张符箓，赶忙向传送大殿遁去。

    半日后，净土宗驻地大殿之中，大长老碧修怒忧参半地将手中传音符一搓，瞬间一抔灵焰窜出，将其焚烧成灰。

    “诸位师弟稍候，为兄要离开片刻。周护法，你退下吧。”

    碧修面不改色地缓缓起身，留下一众核心长老面面相觑，身形一闪便来到了净土圣山深处的一片禁地。

    从表面看，这只是一座毫不起眼的小山谷，但和山脉中其他四季如春的灵地不同的是，此地阴风阵阵，冰寒刺骨，覆盖着一层晶莹剔透的厚实冰雪。

    即便是身为大长老的碧修到此，也没有直接入内，而是沉着脸在外谷传音道：

    “凤道友，此前我等商量的事出了意外，还请道友立刻与贫僧一见。”

    “意外？莫非是被雷音宗那边抓住了马脚？

    不过这也算不得什么大事吧，毕竟那个老怪物被宗门拖累着，还能打上门来不成？”

    伴随着一道清冷的声音，一股裹着雪花的旋风从谷中卷出，紧接着一凝一散后，露出一位相貌绝美，看着年方二十的白衣女子来。

    “凤道友猜得不错，确实是有人要打上门来，但来的不是雷音宗的那位前辈，而是一位姓洛的元婴后期修士。”

    碧修面色凝重地说出了一件匪夷所思之事。

    单凭一个元婴后期修士，如何敢单独打上一家传承久远的顶级宗门？！

    若是之前，碧修也是绝不会相信的，只会怀疑这是不是声东击西的计策。

    但碧缘已用自己的性命提醒了他，他不得不郑重对待。

    “哼！这算什么意外，莫非你还怕了那洛姓修士不成？

    如果连一个元婴后期修士都对付不了，那我可要好好考虑考虑，你们净土宗有没有与我冰海妖族合作的资格了！”

    白衣女子目光一厉，只觉被浪费了时间。

