
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “什么法？”孟尝君问道。

    陈白起看着他的眼睛，郑重道：“一会儿，焕仙念一句，主公便随着我念一句即可。”

    “哦？”孟尝君亦看着她，狐疑地研究了一会儿她眼里的古怪，方慢腔慢调道：“你念一句，我便念一句？”

    陈白起颔首：“第一句……”

    “报——丞相，薛邑田府门客甲孙伍来报一急信，前日有人闯入田府水牢劫狱！如今人犯已被府中侍卫给逮捕住了，请主公给予定夺。”

    门外忽然传来的急喘声音打断了陈白起，她听到了话的内容后，转过头去，表情有些微妙。

    “呵，看来不等你去请，他便已来了。”孟尝君一脸阴晴不定地睨着陈白起。

    陈白起一听便知道他所说的“他”是谁了。

    没想到，山长还是没听她的劝……

    陈白起定了定神，辗颜一笑：“这不是正好合了主公心意。”

    孟尝君闻言亦笑了一声，越过她走到门边，只见门阶下正跪着一人，正是甲孙伍。

    这甲孙伍人长得小小矮矮的，身量看起来像个七、八岁孩童，但实则他却已有三十几岁了，他是一个侏儒。

    但他虽为侏儒，但脚程却比那马更快，因此孟尝君便将他收入门下，当了个三等食客，平日里来往送急信之类的事便交由他负责。

    “此事本君便交给了陈郎君来负责，你便随他一道回薛邑一趟，一切尽管听从他的安排。”

    甲孙伍抬头，诧异地看了看“陈焕仙”，他并不认识“陈焕仙”，但在府中听过他的名头，只因这是唯一一个令三老与苏先生都另眼相待之人。

    “喏，小的听令。”

    ——

    孟尝君有事在朝必不能回薛邑，于是陈白起便与甲孙伍一道，而狗二与姒姜自然也是跟随她离开，而苏放等人则留在了孟尝君的身边。

    薛邑在齐国境内，路程倒不算太远，赶个半日路程便已到了，陈白起并没休息片刻，而是让甲孙伍带路立即前往水牢。

    却不想，到了水牢的出入口处，一众守卫却阻拦住了他们。

    甲孙伍立即站出来，跳着对侍卫怒道：“是丞相让陈郎君来处理此事，尔等休得无礼。”

    守卫没理甲孙伍，而看了陈白起一眼，问道：“陈郎君……可是名唤焕仙？”

    陈白起道：“正是。”

    守卫一听来人乃“陈焕仙”，之前一副“公事公办”的冷然表情便有了些松动，他迟疑道：“既是丞相所令，不知陈郎君可有凭证？”

    这水牢里面关押的可是孟尝君钦点要尤其注意的犯人，之前是由苏先生全权负责，可见其重视程度，因此他们亦不敢轻易放人。

    陈白起一愣，这……这当时走得急，但真忘了这一茬了。

    陈白起思索了一下，便折仲道：“不如这样，我来得急并无带什么凭证，但我只是去见一见水牢的犯人，并不会做些什么，且你们看我这般模样，亦不似那准备劫狱之人吧。”

    守卫闻言，表情略古怪。

    其实这薛邑田府上下鲜有人不知“陈焕仙”其名的，只因众人将其传得神乎其神，尤其那一身少年神力，足令成人骇然，孩童啼哭。

    虽说他这模样的确不像劫狱之人……可他好像也有劫狱的能力吧。

    “这……”

    陈白起软的讲完，立即又来硬的：“再说，若我真是丞相派来处理这些樾麓书院一众师生的负责人，你眼下这般阻拦便不怕丞相以后知道了会怪罪于你等，可若你放我单独进去，无论我所言是与不是，这都于你们无碍吧。”

    守卫一听，表情纠结了。

    “好吧，那便让陈郎君一人进去……”

    守卫看了一眼陈白起身后的狗二与姒姜，还有旁边的甲孙伍。

    陈白起拱了拱手道：“多谢。”

    守卫忙回礼道：“不谢，只是我们也只是尽忠职守，还望陈郎君能够见谅。”

    陈白起弯唇一笑，端是馨德温和，令人望之如沐春风。

    “那陈郎君你便先去瞧瞧吧，我先去跟三老汇报一下。”甲孙伍愤愤不懑道。

    他一个三等门客，平日里这些侍卫待他并不尊重，可眼下他乃领着君命之人，且陈郎君亦是丞相身边之人，却受人如此怠慢，他心中自是不满，决定一会儿要好好将此事告知于三老。

    “嗯，我一会儿见过人之后，亦会去拜访三老。”

    跟甲孙伍讲完，陈白起又对姒姜与狗二道：“现在无事，你们便下去休息吧。”

    侍卫遣了一人给陈白起带路，她迈步进了水牢。

    之水牢口先得走一段昏暗的甬道，再往下便越是窄小，到尽头便是石阶，石梯大约步下三十级阶梯之后，陈白起便能听到稀碎哗哗的流水声，除此之外，再无它声，那昏暗幽静的地牢之中，只有一股森森寒冷之意。

    这地底下十分阴冷，一走下去陈白起便感觉到了，长期待在这种地方，哪怕最后被救出也会落得一身病痛。

    她颦了颦眉，忽然有些后悔答应孟尝君等办完秦国之事才放人的决定了。

    这地底下有着幽暗的光，不知哪里发出来的，但基本上瞧不清楚些什么，但给陈白起带路的人像早知这种情况便举着火把下来的。

    借着这点光陈白起可以看到地底凿了许多大小不一的水池，水池里面锁着许多犯人，有活着的也有死了的，有血肉之躯也有白骨森森。

    这一路走来，陈白起没有仔细查看，只瞥过一眼即收，而樾麓众弟子在最里面，因为他们是这水牢里关的最新的一批人。

    陈白起脚步顿了一下，转过头问带路之人：“我先想见见那个劫狱之人。”

    “是。”

    他们拐了一个弯，带路人将她带到一个有石门的水牢之中，这个水池不大，只关押着一个犯人，这个水池的水与陈白起之前看过的不同，它不是死水而是流动性的，从顶上有一股激流哗啦啦地冲刷着池中被锁住了手脚之人。

    那人只穿一件白色单衣，无冠无巾，一头黑发散乱浸湿，爬满了他整张脸与身，他的头低垂着，任那水流击打着他的背脊与颈部，整个人无声无息。

    陈白起瞳仁一紧，快道：“这水可有闸门关闭？”

    领路之人：“呃，有……”

    “我要与他问一些话，你先将水给关上。”

    领路之人似有些犹豫：“可……”

    “出了事我负责，你速去！”

    领路之人见“陈焕仙”面色一冷，那漆黑的瞳仁似有幽雪沁寒，顿时一吓得激伶，忙道：“哦，好，好。”

    那边等领路人将水关了，陈白起又对他道：“我想单独与这水中之人说说话。”

    “这……”

    “我陈焕仙的名字不至于连这点份量都没有吧？”

    “哪、哪里。”领路人立即讪笑一声，便挪步出了石牢。

    陈白起视线随着领路人的身影消失在石门之后，方转过头，却没有想到先前在水中无声无息之人，不知何时悄然睁开了眼，他正怔怔地看着她。

    “嗳……”

    陈白起见此，叹息了一声，便直接了下水，这水池的水刚好浸到陈白起的腰间，她划着水大步地走到了那人的身边，伸手替他理了理那凌乱爬满脸的头发，只见头发底下，露出了一张嘴唇苍白泛紫，眼神涣散发颤之人。

    “山长，焕仙不是传信给你，樾麓弟子的事情焕仙自会想办法解决，你又何必来遭这一趟罪呢？”陈白起难受道。

    “焕、焕仙？”他眨掉了睫毛上的一滴透明的水珠，气咽声丝。

    “是我。”

    “山长，你不该来的，更不该一人前来……”陈白起伸手替他擦了擦脸上的水。

    “这、这是我的责任……”他沙哑着嗓子方讲了几个字，便猛地咳嗽了起来：“咳咳咳……”

    陈白起替他拍了拍背，待他缓和些许，便从系统里掏出益气丹喂给他吃，这虽然并不是止咳驱寒的药，但至少服用后能保住他的一些元气。

    “山长，焕仙也不与你兜圈子了，孟尝君答应我只要师长与焕仙一道去一趟秦国，说服那赢稷与孟尝君交和，他便愿意放了樾麓一众弟子。”

    “……”沛南山长垂下眼，一时并没答话。

    陈白起道：“我知道山长不屑与那孟尝君为伍，可这只是一场交易，你帮他一次，他便会放了那些被抓的樾麓师生。”

    “焕仙，是你劝的他？”沛南山长忽然道。

    不然，他孟尝君门下三千门客，何至于非得用他？

    毕竟现如今主动权在孟尝君手中，他完全可以拿这些人命来威胁他办事，又何必做这种看似公平实则却是在退步的“交易”。

    陈白起没有否认：“山长，焕仙已认他为主公了，这件事情已经没有回转的余地了，焕仙既不能弃山长于不顾，却又不能害了主公，所以山长，焕仙夹在你们中间，当真是左右为难啊。”

    百里沛南闻言，抬眸定定地看着她，却是气急道：“你为何一定要选他……咳咳……”情绪一激动，这便又咳嗽了起来。

    陈白起很想讲一些软话来让沛南山长别生气，可到底这一步若退了，以后这事便更难解决了。

    于是她唯有强硬道：“山长，原因已经不重要了，焕仙既选择了他，便决不会再更改。”

    这话一出，她便做了百里沛南会很激动或愤怒的准备，却不料，沛南山长反而慢慢地平静了下来。

    许久，他方从喉中挤出几个音节，道：“好，我同意。”

    而听到百里沛南终于说出“同意”二字的时候，陈白起并没有感到轻松，反而有一种淡淡的心疼与负罪感。