    “叶腾。”

    “收其尸身，厚其棺椁，即刻派人前往洛邑北邙山之地，寻堪舆家，寻上佳之地，以为葬之！”

    屈指一点，将那来时就已经服下毒药、又借着酒水之力身陨的韩非周围为之冰封，玄冰之力扩散，寒气逼人，轻轻的叹了一口气。

    自己虽可以将其救回，但一个人心死了，救活之后，又有何用？

    “喏！”

    叶腾随伺身后，拱手一礼，以韩非之才，足堪如此。

    “这架青铜战车予以陪葬！”

    城池已破，韩非来见自己，他的意思自己清楚，不过，他所言之事，自己也早已经知晓。

    “喏！”

    “武真侯，韩王降了！”

    叶腾又是一礼，正欲要行动，豁然间，只见一道白色的旗帜在城墙上竖起，已经被摧毁的城门深处，韩王安素车出城。

    立于青铜伞盖之下，垂垂老矣，不复冕服，双手捧着一方铜印，那是韩国两百年传承的王印，近前三丈，无可奈何的从车上走下。

    早知如此，何必当初。

    叶腾上前，从韩王安手中接过铜印，递给周清。

    “剩余之事交由你了。”

    打量着手中的韩国王印，周清点点头，对着叶腾看过去。

    “喏！”

    “铁骑驻扎在城外，步军四万入城！”

    一声令下，传令官奔走四门所在，数息之后，整个诺大的新郑再无半点抵抗之力，伴随着秦军入城，正式接管新郑支撑。

    至此，诸夏战国中，韩国不存！

    秦国一天下首战而胜！

    这是大秦王嬴政十七年春的事情！

    ******

    “太子，如今新郑城门洞开，只消隐匿一二，寻良机便可出走，前往山东列国，将来未必不可成事。”

    新郑东城区域，太子韩宇所在的府邸之内，其人锦衣玉袍，束发而冠，正静静的端坐在厅殿之前，品味着酒水与佳肴。

    身侧幕僚门客为之不住的劝说，当初赵氏孤儿之事在前，如今未必不可再现。

    “父王降秦，九弟自陨，宇虽不若二人，但也不远，卿家不必劝我，若是念及一点缘分，卿家当带着成儿离开新郑吧。”

    “成儿还小，不应该承担这般的下场。”

    韩宇轻轻一笑，似乎没有想太多，口中之语喃喃而落，看着左右的两位卿家，值此之际，仍旧陪伴在自己身边，可为良臣。

    也不枉自己那般看中他们。

    成儿是自己的子嗣，韩国如今灭亡，自己该付出代价的，否则，诸夏之内，秦国不会善罢甘休的。

    “太子！”

    “……”

    二人眉目低垂，泪珠倾洒，甚为不甘。

    “卿家且去吧，待会秦军来了，就走不了了。”

    韩宇起身，将左右二人搀扶而起，嘱咐道。

    “我等必不负太子所望，定将公子抚养长大，以期将来重振劲韩之名。”

    二人相视一眼，眉目坚毅，承诺道。

    未几，二人带着韩宇之子韩成，悄然离开府邸，隐匿新郑之内。

    四万秦军入新郑，快速接管一切府邸诸事，太子韩宇被擒，新郑内的其余重臣也被擒拿，王城之内，更是被重兵把守。

    一应的王宫侍女、夫人、美人尽数封镇在后宫，以惯例将来带回咸阳，作为封赏之用。

    “这是他留给你们三人的信。”

    新郑西城一处普通的宅院内，登高而望，此刻的新郑彻底沦陷，秦军接管一切防务，而韩非之前出城，一应之事也传荡而出。

    一袭浅灰色麻衣布袍着身的红莲公主美目红润，一滴滴斗大的晶莹之珠垂落，如今，父王落入秦军手中，九哥哥也死了，四哥哥也被抓了，自己又该前往那里。

    一袭浅青色麻衣布袍着身，俊逸不显的张良同样伤心悲痛无比，与九公子之间，亦师亦友，如今，新郑沦陷，九公子也去了。

    诺大的新郑之内，五代相门更像是一个笑话。

    自己接下来又该做些什么，是逃亡山东列国，以为他日重新复韩，还是继续留守在韩国的土地上，以为抗争，一时之间，心中思绪纷杂。

    “韩国如此，乃是必然，又有何伤心之处？”

    黑衣银发，一如过往，单手持鲨齿之剑。

    如果满足自己的要求，凭借十多万大军，自己绝对可以抵挡秦军三月，奈何韩国已经彻底的腐朽不堪了，闻紫女之语，从其手中接过一封信函。

    一旁的红莲公主、张良亦是先后从紫女手中接过信函。

    “哼，诸般之事，待来日再定。”

    卫庄阅览完毕手中之信函，冷冷一笑，手中劲力闪烁，纸张化为乌有，看着窗外新郑的乱象，没有迟疑，一步踏出，离开此处，自己已经在韩国停留太久了。

    也该远去了。

    “紫女姐姐。”

    手中之信尚未看完，却是看到卫庄冷然离去，红莲心神一震，不知为何，心中越发的悲痛起来了，强忍着阅览完毕手中之书。

    泪眼婆娑，更为伤心，近前一步，轻轻抱住紫女姐姐的胳膊，用力的哭泣起来，以往……有父王在，有四哥哥在，有九哥哥在，有他在，自己有着坚实的依靠和臂膀。

    如今，他们都不在了，自己该怎么办，自己又能够做些什么？

    “红莲，无需太过伤心，以后有我在身边，韩国虽灭了，但我们也要好好的活下去。”

    “这是他对我的嘱托，也是你应该要走的路。”

    对于红莲的安排，先前韩非就和自己说过，遍数身边诸人，以后，也只有自己和她作伴了，诸夏之大，为了韩国，已经有太多人付出鲜血了。

    听此，红莲浑身更为剧烈的颤抖起来，哭泣之音不住而起，止不住一般。

    “九公子。”

    一旁的张良阅览完毕手中信函，俊逸的神情上亦是伤痛累加，口中低语不绝，满是无助，以往新郑之中，有着九公子在，自己心中总是有底的。

    如今，九公子自陨，五代相门不存，虽有族人，也都烟消云散，日后，自己也要变成一个人了。

    “紫女姑娘，红莲公主就交给你了。”

    “良，告辞了。”

    卫庄兄已经远去，新郑如今被秦国接管，已经没有自己的容身之地，红莲公主有着紫女姑娘照料，定当无碍，自己也将前往桑海，暂避风波。

    “你……去吧。”

    紫女点点头，对于张良的安排，数年前，他就已经做好了，如今不过更为提起，多加了一些嘱托。

    目送张良的身影消失在眼眸深处，对于张良的去路，紫女不担心，他是一个聪明人，而是待在韩非身边，也受益良多。

    早已经可以独当一面。

    三日之后！

    韩王安与一众韩国王室、重臣尽数被押送至咸阳，王城美人亦是如此，期间，一切之事交由叶腾处理，周清则是亲往三川郡洛邑北邙，为韩非寻一处上佳之地。

    七日之后！

    从咸阳传来的快马文书而至，南阳守腾封镇新郑内的一切，驻军留守在新郑，大军纵横，整顿整个韩国旧土，统合一片。

    半个月之后，秦国国书告诸夏：

    韩国并入秦国，建立颍川郡！

    灭韩快捷利落，虽说花费了近一年时间，但整个秦国朝野上下，却是淡然处之。

    能够直接灭韩，倒是令老秦人好奇不已，毕竟韩国怎么说也是战国之一的，精锐骑兵开道，韩国君臣被押送咸阳的那日。

    南门外的车马汇聚，来至山东诸国的商旅也是云集，颇为感慨的看着眼前这一幕，老秦人更是拍手相贺，虽然韩国不算什么，但怎么得也算是一个大的诸侯国的。

    一时间，咸阳内外，无论士农工商无分酒肆田畴，但凡聚首者，均会心一笑。

    而，与此同时，远离咸阳近已在，统筹灭韩大事的周清返回咸阳。

    嗡！嗡！嗡！

    一行盛大的驷马王车刚行至咸阳都城内，悄然间，从东侧的咸阳宫内传来一道道沉闷的钟鸣之音。

    “公子，钟响二十七下，为大丧之音，堪为尊贵之人！”

    马车内的弄玉闻声，秀眉一挑，这等礼仪不是秘密。

    “是赵太后！”

    天眼扫视，咸阳宫内的场景落入眼中，虽有些惊异，但想着去岁宗琼和自己说过的，咸阳宫内，赵太后病重，如今终于薨逝了。

    “你们先回府吧，我前往宫中一趟。”

    从马车上走下，跨乘马匹，看着马车行进咸阳城中西侧，周清则是与随伺的护卫一同前往咸阳宫。

    大丧之音落下，整个咸阳宫内，为之巡逻戒严，门禁之旁，碰到卫尉李仲，简单询问一二，周清便是前往兴乐宫殿内等候。

    未几，少府令赵高亲至，移步甘泉宫。

    感此，周清也是无奈，只好前往甘泉宫所在，那里是后宫尊贵之地，一路走过，尽皆赢秦王室中人，恢宏的宫殿内外，寂静一片。

    “见过大王！”

    少府令在前，如甘泉宫内厅里殿，尽皆繁华，那里，正看到一身常服着体的秦王政静静立于床榻之前，那里，一位雍容华贵的妇人永远的闭上了眼睛。

    虽有诸多不堪，但血脉之间的牵扯，终究还是羁绊。

    “武真侯，你回来了。”

    闻声，秦王政身躯微转，轻叹了一口气，轻语之，不复多言。