    开天眼，湖心小岛上依旧静悄悄的，有虫子的先天气场，还有鸟和兔子的，唯独没有人的先天气场。他的鼻子却仍然能捕捉到唐子娴的气味，一直向那座湖心小岛延伸。
    她不会被什么妖兽神兽吃了吧，如果有那么厉害的妖兽神兽，他也应该能看见，即便是看不见，也能嗅到气味不是？
    唐子娴不现身，宁涛就忍不住要胡思乱想，担心她。等了两分钟不见唐子娴现身，他将脚从光头仙人的胸膛上挪开了。
    胸膛上的压力骤减，光头仙人大口大口的喘气。
    宁涛淡淡地道：“你们追杀的那个女子是不是藏在湖心的小岛上？”
    光头仙人眼神闪烁：“我告诉你……你会放我走吗？”
    宁涛点了一下头：“那是必须的。”
    不知道为什么，看见宁涛答应得如此爽快，光头仙人总感觉这不是真的。
    宁涛微微皱了一下眉头：“你不相信我？”
    光头仙人硬着头皮点了点头。
    你说你进来撒钱，几十个兄弟都被撒没了，你这样的人品怎么让人相信？
    宁涛将手中的惨绿色的飞剑抵在了光头仙人的胸膛上：“那你相不相信我现在杀了你？”
    光头仙人顿时紧张了起来，慌忙点头：“相信、相信。”
    宁涛收了剑，骂了一句：“妈的，你就是贱，我说放你你不相信，我说杀你你就相信了，我再给你最后一次机会，说！”
    光头仙人哆嗦了一下，颤声说道：“昨天、昨天晚上……我们追她一路追到这里，她逃到了那座小岛上。我们就在这里守着，等她出来，如果她……她能出来的话。”
    这话里藏着话。
    宁涛的声音转冷：“她受伤了，那座小岛你们要上去很容易，为什么没有追上去，那座小岛是什么地方？”
    “是……”光头仙人欲言又止。
    宁涛又将那把惨绿色的飞剑抵在了光头仙人的胸膛上。
    “我说我说……”光头仙人深吸了一口气，“那是一座神墓，有法阵守护，据说还有一只很厉害的妖兽将那座小岛视为领地，不管是谁上去了就会死。”
    “神墓神的神墓？”
    “这个我就不知道了，但我知道很多擅长盗墓掘宝的仙人上去了再也没有出来，偶尔我们也会听到妖兽的恐怖吼叫，所以我们对这座小岛充满了敬畏，不敢上去。”光头仙人说。
    宁涛想起了来时进入阴山谷的诡异感觉，心情越发沉重了，难道真的有什么厉害的法阵和妖兽？
    “我、我已经把我知道的都告诉你了，你答应过我的，你放了我吧，我求求你了。”光头仙人哀求道。
    宁涛说道：“不急，你说的这些有证据证明吗？”
    光头仙人微微愣了一下，然后摇了摇头。
    宁涛又说道：“你们其实也不是完全相信，不然你们也不会守在这里了。我觉得你甚至想她出来，抓住她，然后再逼问岛上的情况，你其实也想上那座小岛寻宝对不对？”
    光头仙人眼神惊讶，犹豫了一下，他还是点了点头。
    宁涛移目看着湖心那座馒头形状的小岛，陷入了沉思。
    “大仙，我……我可以走了吗？”光头仙人小心翼翼的试探道。
    宁涛点了一下头：“嗯，你走吧。”
    光头仙人爬了起来，看了一眼握在宁涛手中的惨绿色的飞剑，张嘴想要，可话到嘴边又吞了回去。然后他一瘸一瘸的往山谷谷口走去，那可怜的眼神不见了，取而代之的是阴冷可怕的眼神。
    有些人，十年前你瞪他一眼他都记在心里，时刻准备着以眼还眼以牙还牙，更何况是这样的血海深仇？
    光头仙人就是这样的人，他一边走，心里一边发誓：“你给我等着，我一定会报仇的！我要杀了与你有关的所有的人！我还要……”
    “等等。”宁涛的声音传来。
    光头仙人的双脚顿时颤了一下，说话的语气很温柔：“大仙你还有什么吩咐？”
    宁涛说道：“你往哪里走？”
    光头仙人：“？”
    宁涛用飞剑指了一下湖心小岛：“我的意思是，你应该往那里走。”
    “你……”光头仙人的情绪忽然失控了，“你答应过我的！我告诉你一切，你就会放了我！你这个……”
    宁涛身形一晃，一把抓住光头仙人的衣领，扯着他就往湖心小岛纵身一跃，藕丝步云履下冒出一团水墨烟云。
    光头仙人惊骇地道：“你、你……你是天仙？”
    “很奇怪吗？”宁涛反问。
    光头仙人此刻的表情就像是吃了一坨热气腾腾的屎：“你……你完全可以正面跟我们厮杀，你堂堂一个天仙，你居然用那么卑鄙的手段……你……卑鄙无耻！”
    宁涛一剑捅进来光头仙人的腮帮子，然后狠狠的搅了一下，拔剑之后，一脚将光头仙人踹了下去。
    他根本就不在乎这个家伙怎么骂他，他搅碎这个家伙的舌头，只是防备他大吼大叫将捕仙者引来。
    光头仙人掉在了小岛的馒头山丘的最高处，死狗一般躺在了一块岩石上。那块岩石的旁边是一条内凹的裂缝，往两边延伸，贯穿了整座馒头山丘的四分之三的样子。
    居高临下，这馒头山丘的形状，再加上和条鬼斧神工的裂缝，宁涛的脑海里顿时浮现出了与之相似的形同物。
    他把光头仙人扔下去，但并没有触动什么法阵。他想下去，但犹豫了一下还是决定在观察一下。
    那裂缝的上端并不深，但越往下越深，靠近底部的地方有一个深坑，黑黢黢的，一眼看不到底。然后他就发现，这弥漫阴山谷的寒气的源头，就是那毫不起眼的深坑！
    难道唐子娴藏在那里面？
    不等他多琢磨一下，光头仙人从那块岩石上爬了起来，他用充满仇恨的眼神瞅了宁涛一眼，忽然纵身一跃，跳进了那条裂缝之中。裂缝有好几米宽，也有好几米深，底部光滑，倾斜往下形成了一个坡度。他一跳下去的时候，身体便贴着光滑的岩石往底部的深坑滑去。
    这家伙想干什么？
    一种不安的预感从心里冒了出来，宁涛的左掌左掌顿时浮现出了一只血锁，只要出现他不能掌控的危险情况，他就开方便之门逃走。
    虫二的方便之门虽然只有一个狗洞那么大，但始终是方便之门。
    突然，一股诡异的寒气从裂缝底部的深坑里释放了出来，光头仙人还没靠近那个深坑，他的身体瞬间就被冻结了。滑行的速度也更快了，但只是往下滑行了一段距离便撞在了裂缝里的一块凸出来的岩石上，嘭一声闷响，碎裂成了一块块冻肉。
    一块块的冻肉滑进了裂缝底部的深坑里，但没有任何坠落的声音传递出来。
    宁涛开天眼，那深坑里依旧黑黢黢的一片，什么都看不见。他的鼻孔却捕捉到了唐子娴的气味，直到现在她的气味仍然在从深坑里往外弥散。
    那寒气毒蛇一般向宁涛冲击过来。
    宁涛的右手往前一推，肉中枪穿掌而出，一团水墨枪气炸开，挡住了寒气。可是，即便是有肉中枪的枪气能量场抵消了一部分寒气能量，又使得那寒气能量减速，可还是有少许侵袭了过来。那一刹那间，就连枪气能量场都被冻结成了一团絮状的冰晶！
    好在渡劫套装也有抵御寒气的能力，他才没有被冻结。不过，这寒气的威力却还是把他吓了一跳，本能的释放出了三昧灵火，燃烧周身，这才将寒气逼出。
    “唐子娴，是我！宁涛！”宁涛对着深坑吼道：“你还活着吗？你要是还活着的话，你就出来吧，外面安全了。”
    他的声音定向进入深坑，在深坑里面回荡。
    深坑里没有半点回应。
    他之所以觉得唐子娴还活着，那是因为他还能嗅到她的气味。可是现在，他却不得不往糟糕的方向去想了，那些气味也有可能是她的尸体散发出来。
    这样一个深坑，要不要下去看看？
    宁涛想了想，最终还是放弃了这个念头。
    好奇害死猫的道理他比谁都懂，他虽然能勉强抵御住这诡异的寒气，万一下面还有更诡异更厉害的陷阱机关呢？
    不敢下去，那就只有默哀了。
    宁涛站在水墨烟云上，对着深坑深深的鞠了一个躬，语气沉重：“你说我要是来了仙界就来找你，与你相见，我来了……可你……你怎么就死了啊？你还说你是什么阴月仙子，你这么菜，你算什么阴月仙子……”
    “你这算是给我念悼词吗？”一个熟悉的声音传来。
    宁涛顿时愣住了，紧盯着裂缝底部的深坑。
    这声音就是化成灰他都记得，那就是唐子娴的声音！
    一道白色的身影从深坑里飞了出来，脚踏飞剑，站在宁涛的对面。阴风相伴，裙带飘飘，长腿细腰，一张脸蛋明艳动人，不是那唐门的大小姐唐子娴是谁？
    她还有另外一个身份，阴月人文明的女王，阴月仙子。不过，两人是一体的，就像是南门寻仙一样，她也可以是昆仑玉，也可以是雪未央。
    她还活着，就在眼前。
    宁涛却忘记该说什么了。
    四目相对。
    一切都在彼此的眼中。
