
    第二百五十章70块钱你卖不卖？

    “70块钱一件，一千多块能买一大堆？噗！你可真逗，真的是太欢乐了！”

    李莉忍不住再次笑了出来，心中对林辰不屑到了极点，这家伙简直就是个土老帽，根本就不了解名牌服装的价格吧。

    他还以为这是在路边买衣服呢，还70块钱一件！

    接着，李莉和张大力看向林辰所说的那件70块钱的裙子，呆了呆，继而都是哄然大笑，两人笑得前俯后仰，一副快要笑岔气的样子。

    “哈哈哈！梦舒，你到底是哪里找来的这个极品？哈哈哈！真的是要把我给笑死了！迪奥70周年特别纪念款的水晶公主裙，他竟然以为是70块钱，哈哈哈！这个傻子，衣服前面挂着的70数字，又不是这衣服的价格，还70块钱，真的是要把我给笑死了！”李莉笑得脸色涨红道。

    张大力满脸的讥笑，看着林辰，就像是看着个傻子一样。

    此时，连蒋梦舒都有些无语了，他可是知道的，林辰并不是什么穷人，不应该对名牌服装一无所知才对啊，怎么会把人家迪奥的70周年特别纪念款服装，当成是70块钱呢。

    她实在是有些搞不懂了。

    那件裙子前面挂着个牌子，上面写着70周年水晶公主，裙子是纯白色的，看起来美轮美奂，点缀着蓝色水晶，给人一种很是梦幻的美感，这种裙子，别说70块了，蒋梦舒敢肯定，价格绝对7万都不止的。

    “林辰，这裙子”

    蒋梦舒话没说完，便被林辰阻止。

    林辰对着李莉和张大力两人笑呵呵道：“它那里都写着70了，应该就是70块钱没错啊。要不，我们去找这里的老板问问看？你们不是说那个张少是这里的老板吗，那么我们就去问问他吧？”

    张大力笑骂道：“煞笔！我真的是服了你了！好，既然你想找死，那我们就去问问看，等下你要是被当成捣乱的，被人收拾一顿，那可就不要怪我没提醒你了！”

    说完，张大力和李莉脸上都是带着些戏谑，朝着收银台那里的张荣凯走去，蒋梦舒脸色有些担忧，林辰含笑拉着她也走了过去。

    “张少，这里有人要买那件迪奥的70周年特别纪念款水晶公主群呢。”张大力脸上露出谄媚的笑容道。

    “哦？”

    张荣凯原本正在和一个经理模样的人谈话，此时听到张大力的话，不由得一怔。

    那件迪奥70周年特别纪念款水晶公主裙，算是这里的镇店之宝了，裙子上的蓝宝石，每一颗都要价值上万，更是迪奥的首席设计师拉夫西蒙亲自操刀设计，全球只有70件，他也是好不容易才弄了一件到这里。

    几乎任何见过这裙子的女人，都会马上喜欢上这裙子，不过那99万人民币的价格，就算是土豪也会被吓一大跳，所以至今还没卖出去。

    如果有人要买的话，自然是愿意卖的，不然的话也就不会摆出来了。

    张荣凯看向张大力，问道：“你要买那件裙子？”

    张大力脸上露出有些幸灾乐祸的笑容，忙是摇头道：“张少，不少我要买，是别人要买。他说要花70块钱买这件裙子，我和他说这裙子怎么可能70块钱嘛，可他非说要来问一下你！”

    张荣凯脸色顿时就阴沉了下来，70块钱买迪奥的70周年特别款？

    对方不是疯子，那就是故意来找茬的！

    疯子哪里会跑到这里来买衣服，很明显，对方就是来找茬的！

    他冷冷道：“你们是觉得我闲得慌吗？这种莫名其妙的事情还要来问我，我看你们是没事找事吧？张大力，你胆子不小啊，还敢耍我玩。”

    张大力吓了一跳，急忙道：“张少，您别误会，我怎么敢耍你玩，你冤枉我了。”

    说完，他嘴角浮现一抹阴森：“不过我估计这家伙，确实是故意搞耍你玩的，不然的话，怎么会想着过来问这么弱智的问题呢！张少，这个家伙我和他根本就不熟，你要是觉得恼火的话，就好好收拾他一顿，消消火气！”

    李莉也是冷笑地看了林辰和脸色难看的蒋梦舒一眼，然后谄媚道：“对啊，张少，这家伙就是个乡巴佬，土狗一条，我估计他是故意逗您玩的呢，按我说，这种人就必须好好教训一顿，不然的话，他都不知道自己是个什么东西！”

    张荣凯见两人如此干脆地撇开关系，表现得恨识趣，眉头微微舒展开了一些，冷哼道：

    “那我倒是要看看了，是谁要70块钱买迪奥的70周年特别款，我看他是不是有这么大的面子！”

    张荣凯说完，便向着张大力身后看去，他刚才便见到李莉向着张大力背后那人冷笑，应该就是那人要花70块钱来买水晶公主裙了！

    张大力和李莉听到张荣凯明显含着怒气的话，脸上都浮现出喜色。

    李莉高兴的是，可以打压蒋梦舒的男人，而张大力则希望张荣凯狠狠打林辰一顿，然后，自己再把蒋梦舒给带走。

    可接着，当张荣凯就看到张大力后面笑容玩味的林辰时，他原本那高高在上带着些恼怒的脸，刹那间僵住了，笑得比哭还难看。

    对于林辰，张荣凯现在真的是害怕到了极点。

    之前被林辰打了，他没有马上报复，而是告诉了吴海，林辰和苏漫走得很近，他本来以为吴海会把林辰解决掉，可结果却是，吴海手脚被废了，天狼帮出动了几百人，却是无功而返。

    后来，林辰更是大摇大摆走出警局。

    而今天，他刚收到消息，吴海消失不见了，吴天华死了！

    联想到之前的事情，他总觉得这件事和林辰有关，现在见到林辰，简直是吓得头皮都发麻了！

    见张荣凯脸色有些发白的样子，林辰笑眯眯道：“呵呵，张少，我想请问下，那件带着蓝宝石的白裙子，前面挂着个70的数字，是卖70块钱吗？是的话，我打算买了。”

    “哈！这煞笔，还真敢问出来啊！这下子，估计得被人直接给扔出去！”张大力忍不住嗤笑出声。

    李莉笑容戏谑，而蒋梦舒此时也有些发懵，搞不清楚林辰到底是什么情况。

    然而，张荣凯竟是脸色难看的点头道：“对，就是70块钱，你要是喜欢的话，就拿去吧。”
