    傅识舟很受用这种暗含着以后一辈子都会在一起的依赖的话，说：“也不是不行。”

    乔落很臭美，自己跑去衣帽间照了一会儿镜子，摸着傅识舟给他系的领带美不滋儿地看了半天，又“蹬蹬蹬”跑回来，问：“好看吗？”

    傅识舟故意逗他：“凑合吧。”

    乔落抱着他脖子亲了他一口，然后搂着他的脖子又问：“那现在呢？”

    傅识舟避而不答了，从口袋里掏出来一对袖扣，和之前乔落曾经送给他的那对很像很像，他给乔落带上，说：“好了，你人生中第一对袖口，第一套西装，第一条领带都是我送的了，连第一次系领带都是我亲自动手的。”

    这礼物准备的又用心又有意义，关键是乔落看着那对有点眼熟的袖扣，很快反应过来问：“你去买了他们家今年的春季新款？和我给你买的是同一个系列诶。”

    傅识舟说：“不然呢，我们俩是一对，还不能用情侣款？”

    乔落立即说了一连串的“能”，然后又非常遗憾和可惜地说：“但是我没有机会穿西装啊，我好想穿啊。”

    傅识舟让他去把衣服换下来，然后又说：“有机会穿，下个月你陪我去出席一个婚礼。”

    乔落愣头愣脑地问：“啥？你要跟我求婚？”

    傅识舟：“……师姐的婚礼，就是上次你看人家头像说觉得人家好看的那个师姐。”

    这话说完他加重了点语气，颇有点秋后算账意思地继续说：“人家结婚了。”

    喜迎人生新篇章的不仅有师姐。

    某天半夜，郁子恒悄悄给F4拉了个小群，在中国时间夜深人静的凌晨三点，发了一张他和金发碧眼美女的亲密合照，隆重宣布：我也脱单了！

    傅识舟肩负着叫小男朋友起床上学的重任，第一个看见了这条消息，顺便就掺和了一脚：恭喜@郁，顺便介绍一下我对象，照片就不发了，你们真人都见过，叫乔落的那个小朋友，以后是我家的了。

    傅识舟发完这一波大招，毫无心理负担的给乔落发了一条微信确认他平安到学校了，就回宿舍补了个觉。

    等他八点多再起来，微信群就炸了。

    走X：？？？？

    胖帅：乔落……是那个乔落吗？

    走X：他还是个孩子啊！！！

    胖帅：重点难道不是他还是个男的啊？

    郁：loveislove.

    胖帅：你丫给我说中国话。

    郁：我支持我兄弟，请不要歧视同性恋。

    胖帅：我什么时候歧视他了，我在表示震惊。

    走X：傅识舟你给我出来！！！！

    傅识舟终于睡足了回笼觉，姗姗来迟：在了。

    罩子简直一堆话要喷傅识舟，刷屏来了一大段话：我他妈想打死你个死基佬，说好了暑假出去玩都带家属，我这还打算深藏不露给你们来个惊喜……惊吓，结果你们一个个都搞这么刺激的吗？

    傅识舟很能抓住重点：惊吓？

    罩子深呼吸一口气，继续打字刷屏：我女朋友，是隔壁专业的博士后，比我大五岁，我以为我当了人家小奶狗就非常劲爆了，结果郁子恒找了个外国妹子，这也就算了，你！傅识舟！你居然找了个男的！

    胖帅：是，和他一比，你们俩都是小场面。

    傅识舟表面淡定，但是其实对大众接受度并不很看好。

    可是他和乔落在一起了，别人也就算了，这兄弟三个不能瞒着，乔落爸妈也不能瞒着，不然也太委屈他的小崽子了。

    于是他打字问：别大场面小场面了，怎么着，兄弟我就是弯了，暑假旅游还带不带我们两口子？

    郁：我跟你玩，顺便说说你入伙我们公司的事。

    走X：我跟你玩，希望我妈看在你是个gay的份上不介意我找了个姐姐。

    胖帅：我跟你玩，谁让你是第一个叫我胖帅的，怪感动的。

    走X：不过你别老你们两口子这么说了，你一个领不了证的，说得好像你俩结婚了似的。

    傅识舟心里的那点担忧没了，有心思开玩笑了：领不了证多方便，表白就是一辈子。

    走X：靠！

    胖帅：日……

    郁：啧，浪漫啊。

    傅识舟不管群里这帮人闹腾了，收拾东西去实验室干活，不算他小爷爷那里，这是他成功迈出的出柜第一步，傅识舟一整天心情都非常好。

    晚上的时候开车去接乔落下课，周末是师姐婚礼的日子，他要带乔落出席，走到半路想起来没有红包，于是就拐了个弯去超市顺便买一趟。

    乔落有日子没吃零食了，路过零食区的时候非常眼馋，于是就跟傅识舟数：“我想吃薯片，一个亲亲，我想吃鸭翅，一个亲亲，我想吃溜溜梅，一个亲亲……”

