
　　一口准提的血液外加一口准提金身的血肉，并不足以让方正卿突破，但也激起了方正卿对鲜血的渴望。

　　方正卿恢复破烂的头颅，准备朝准提再次扑去，但是准提直接单手做拈花状，浑身金光大放，就见一法身凭空出现，其有二十四头，十八只手，手执璎珞伞盖，花贯鱼肠，金弓银戟，架持神杵，宝锉金瓶，朝方正卿打去。

　　“砰……”

　　方正卿直接被对方打飞，趴在地上，见方正卿被打倒还能起来，准提就知道自己小瞧了此时方正卿的肉身。

　　降魔神杵朝着方正卿脖颈后打去，听到脑后的破空声，方正卿直接一个懒驴打滚躲过了这一击。还未站稳身形，就见准提的法身手持宝瓶朝自己面门打来。

　　匆忙之中，方正卿手心摊开，两手交加护住面门，一朵黑莲从中缓缓出来。

　　“砰……”

　　灭世黑莲挡住准提的进攻，但是余劲还是把方正卿打得一个踉跄。

　　方正卿见灭世黑莲根本就体现不出端坐莲台，防御惊人的特性，直接把莲台吞了下去，又一件极品先天灵宝被吞噬，但是依然不得晋升。

　　“佛光普照！”

　　法身双手合十，端详坐在虚空，没有在进攻，但是方正卿身子却是被佛光定住。

　　通天察觉到，正要帮忙，但是不等他转换阵门，就听得一声吼叫，其阵法也出现了短暂的停滞。

　　“吼……”

　　被佛光定住，方正卿趴在地上，变成了犼，浑身黑白二色的火焰缭绕，猩红的目光盯着准提的法身，但是依然不能动。

　　现出原形，方正卿气势又提升了一丝，不过准提并没有看方正卿，而是看向了头顶。

　　就见头顶，红色的煞气翻涌，里面各种狰狞身形变幻，最后一只和方正卿极其相向的身影定住。

　　“吼……”

　　这红色煞气形成的犼对着准提就是一声巨吼，其气息也是分外惊人，不比圣人差。

　　不过准提也不怕，毕竟只是煞气形成，就算有圣人之威，又能坚持多久呢。

　　犼的出现，也不是没有坏处，那就是诛仙阵变弱了！金光仙听到这声吼叫，本能有一种臣服的心态产生。毕竟他能成为金毛犼，也是因为得了犼的一滴血液。

　　方正卿看着红色煞气的犼却是感觉到一阵亲近，仔细想来这犼的形成肯定是和三千混沌兽有关，而自己当初进阶的血液，也是对方的。

　　红色煞气的犼作势一普，朝下方飞去，但是却并不是扑向准提，而是方正卿。

　　红色的犼没有任何阻碍，直接钻进了方正卿的身体，此时方正卿感觉自身又多了一股力量，同时脑海也充满了暴戾的情绪。

　　“吼……”

　　方正卿又是一声吼，这次直接震碎了身上的佛光，准提的法身都是一个踉跄。

　　“好凶的凶兽！”

　　看着此时浑身散发着红光的方正卿，准提忍不住说道。

　　收集免费好书关注v.x书友大本营推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　因为知道这股力量不能持久，所以方正卿没有任何耽误，直接朝准提的法身扑去。没有任何武技可言，方正卿采用的最原始的打斗技巧。

　　“砰……”

　　各种武器打在方正卿身上，只是发出一声闷响，不能在击飞方正卿，而方正卿的利爪抓在其身上，也会出现一道道划痕。

　　“咔嚓……”

　　腹部被金剑划伤，但方正卿也咬住了准提的一只胳膊，直接让对方法身的一只手臂从小臂那里断裂。

　　真是一波三折啊，准提也没想到方正卿实力居然又提升，而且是提升到和自己旗鼓相当的地步。

　　对于这一点，方正卿也是没料到的，但好在这些变化对于方正卿来言都是积极的。

　　准提法身几只大手直接抓住方正卿，但是却被方正卿以蛮力挣脱了。

　　见此，准提也明白了，为何盘古大神会选择以力证道了，当力量达到一定程度，可以堪比任何神通妙术。

　　方正卿吞下了那法身的小半截手臂，腹部的伤口瞬间愈合，同样准提的法身也是恢复如初。

　　虽然方正卿几次给了准提惊喜，但是准提依然是胜券在握，因为他很清楚，不用时间太长，只要再过片刻，方正卿就会失去这股力量，再次被自己压着打。

　　方正卿也清楚，所以伤势一恢复，空中一道雷霆喷出。

　　望着劈过来的混沌神雷，准提法身二十只手臂左右摊开，一道金钟形成。

　　“咣……”

　　一声钟鸣响起，混沌神雷被准提挡住。

　　元始等人虽然不清楚准提那边到底是怎么回事，但是诛仙阵的变化，还有一股强大陌生的气势出现，却是瞒不过他们。

　　于是三人也不急着破阵了，都想去诛仙门看看，通天自然不让，但是已经变弱的诛仙阵凭通天一己之力根本就拦不住三位圣人。

　　尤其是元始和老子手中还有先天至宝，尤其是老子，还比元始多一件堪比先天至宝的功德至宝天地玄黄玲珑塔。

　　任凭通天怎么倾力阻拦，哪怕其门下弟子也都开始死磕，但依然阻挡不了元始三人的脚步。

　　等赶到诛仙门的时候，看着二人的打斗，元始等人都露出了惊愕的神色。

　　此时方正卿和准提战在了一团，如果形象的描绘一下，那就是一个彪形大汉和一条恶獒在地上扭打在了一起。

　　二人身上都是鲜血淋淋的，也分不清是谁的。

　　准提自然是不想这样，但是方正卿咬住他轻易就不松口，最后二人站在了一团。

　　此时被师兄还有通天等人看到，准提尴尬极了。但是方正卿依然旁若无人一般，就是咬住准提就开始撕，同时四肢也开始努力扒拉。

　　这里的情景严重出乎了元始的意料，在他眼里，方正卿应该被准提压着打才是。

　　但现在扭战在一起，联想到刚才突然出现的一股气息，元始双眼幽光一闪，朝方正卿看去。

　　就看到，此时方正卿身上还有一只犼，不过那只犼没有纯粹身躯，身躯是诛仙阵的煞气凝结而成。

　　再一想到诛仙阵的变化，以及诛仙阵的形成，元始等人心里都有了猜测！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十六章 再次提升免费阅读。https://www.23sk.com 