    第10276章博弈！

    如果说离墨是这故意想这么做的还可以理解，但是不论从什么角度来看，离墨都不可能做出这样的选择。

    宫俊见状亦是点了点头，“这一点我也觉得说不通，神界的那些人都已经认定柳云姿就是神女了。

    其实一直这样下去就挺好的，这样就不会有人怀疑嫂子的身份了。”

    帝北宸眸色渐深，脑海中迅速浮现了一个猜想。

    “如果说离墨当初是真的没发现，神界的其他人其实未必想和魔界取得联系，那么这会儿魔界有人想要加快结界的破碎，你觉得会不会就是他？”

    宫俊微愣，原本想不明白的地方经过这么一提醒，好像全都能解释得通了。

    “你的意思是离墨已经发现了问题所在，现在想要纠正这个错误，所以才想要加快结界破碎的速度来一探究竟？”

    “不错。”

    宫俊心头一沉，这可是他们最不想见到的局面。

    “该来的总是躲不了。”

    帝北宸眸色复杂，其实早在之前就已经料想到了这等情况的发生。

    不论你再如何期待不会有这等事情，那都是毫无用处的。

    因为那么重要的事，神界也不会允许这样的事情发生。

    “区区一个柳云姿，可以让离墨疑惑这么久，真的是奇怪。”

    帝北宸陷入了思索，现在最想不明白的就是这一点了，柳云姿究竟是如何做到的？

    离墨又不傻，怎么可能会让这样的事情发生？

    “这其中定然有问题。”

    帝北宸眸色微凝，这其中定然有问题，当初见到柳云姿的时候他也觉得有些奇怪。

    这姑娘身上所流露出的气息其实和红妆有些相似，看样子这柳云姿很可能也不是普通人，甚至原本就是神界的人。

    至于此女为什么会佯装神女，他不知道，但她若是能真的充当神女，对他们来说也是一件好事。

    只不过，现在看来离墨已经开始怀疑了，这就意味着这也坚持不了多久了。

    “那我们现在要不要做点什么？”宫俊道，“或者我们可以加固一下结界？”

    神界那边在想方设法地破坏结界，不用想也能知道那家伙来了之后肯定没好事，不如他们将这结界给加固一下，对方想要破坏，速度也没那么快。

    帝北宸沉吟片刻道：“可以。”

    论对阵法的精通，他比离墨实在是强了太多。

    他想要破坏这阵法，那么他就将这阵法加固一番，不会让他轻易如愿！

    百里红妆还在想着再过几天和妖域的结界打通之后就能见到韩晨阳了，心情也颇为不错，完全不知两个男人正在为了她博弈。

    帝北宸直接开始加固结界，虽然破坏结界要比加固容易，但是他对阵法非常精通，整个魔界最厉害的阵法师便是魔帝。

    这一点，魔界人尽皆知。

    就连神界最强的阵法师，在这一点上也得甘拜下风！

    宫俊看着自家老大这会儿展示的阵术，比起当初在仙域的时候可是要强多了。

    实力一提升，这阵术亦是大大加强！

    (本章完)

