    也不知是傅世瑾的话起了成效，还是林佳佳的精力贻尽，在傅世瑾说完这些话的时候，林佳佳的眼睛已然闭上昏睡了过去。

    她的淡眉拧着，眼角泛着泪痕，小脸上布满红的青的印痕、甚至还有了淤印，哪怕昏睡了，身体仍疼得在傅世瑾怀中轻轻发抖。

    傅世瑾小心地握起她的手，上面也有被绳索勒出的痕迹，他正欲拿起到唇边轻吻一下，车内响起了一阵音乐声，司机看了眼后视镜中的傅世瑾，按下了车载电话。

    “老徐，傅总现在怎样了，人有没有找到？”电话内响起了余成的声音。

    司机再看了眼后视镜，回说：“人找到了，傅总现在就在车里。”

    “耳机给我。”傅世瑾低沉吩咐。

    才将蓝牙耳机戴好，余成立即在电话那端问道：“傅总，林小姐没事吧？”

    傅世瑾不答反问：“你那边情况怎样了？”

    余成似是犹豫了一下，方道：“你离开后，我们都在极力维持着现场，但毕竟你已离开了几个小时，在场宾客虽看到傅老爷子份上没有走，但现在场面快控制不住了，特别是于先生那边……”

    “傅世瑾，我不管你现在在哪里，发生了什么天大的情况，马上给我回来婚礼现场！”余成话未完，傅母王雅芝近乎抓狂的声音在电话那端响起。

    傅世瑾稍蹙了下俊眉，还没说话，王雅芝又暴怒道：“你不知道今天有多少政界商界的重要人物到场吗！你就这样挡都挡不住地走掉，两三个小时了一直联络不上，你是想让这场婚礼变成一个彻头彻尾的笑话吗！”

    傅世瑾说：“母亲，婚礼不会继续举行了，具体情况我回去……”

    “傅世瑾，你知不知道自己在说什么！”王雅芝不敢置信地打断了傅世瑾的话！

    继而在电话那端简直气得发抖，“后天就是新年股市开市的日子，也是傅氏假期休完上班的时间！董事会还会在那天下达正式任命总经理一职的人选，你现在说不举行婚礼？”

    王雅芝越说越气，心脏病都快气出来了，“你不会不明白你于伯父为何非要选在董事会认命前的日子结婚吧！他不就是担心你到时得到了大权翻脸不认人么！你倒好，现在就敢翻脸！”

    傅世瑾抿了下薄唇，“母亲不必动怒，我知道怎样处理。”

    王雅芝气得一口气差点没提上来，“傅世瑾，你放着这么大的场面不顾，是去找林佳佳那个女人了吧！虽然余成和何兴都闭口不语，但我知道绝对与她有关！”

    “傅世瑾，我对你实在是太失望了！你这样做不仅让嘉琪失了脸面，就连你于伯父家都会被你狠打耳光！稍微有点理智与头脑的男人，都不会为个女人做出这种事，你这是要将马上到手的傅氏大权拱手让人！”

    “好了，母亲，我不会将大权拱手让人。但婚礼取消一事我也已经决定了，于伯父那里我会亲自跟他谈；现在请母亲把电话还给余成，我有事要交待他。”傅世瑾声音不大，但语气里是全然的坚持与没有商量。

    王雅芝这下真是气晕了，听余成在那端说着，“夫人……将夫人扶进去休息室！”

    片刻，余成的声音再在电话里响起，“傅总。”

    “母亲她没事吧。”傅世瑾蹙眉沉声问。

    “没事，已让人扶她去休息室休息了。”

    “你告之傅氏公关部，今日婚礼取消，爷爷那里我亲自给他电话。”

    余成应承间，傅世瑾又道：“派人看住傅亦彦，别让他节外生枝；另外，立即去办我之前交待过你的事。”

    向来沉着的余成在听到傅世瑾这命令时明显惊了一下，他道：“傅总，你真的要！可这样你跟于先生……”

    “去办。”傅世瑾当机立断。

    与余成结束通话，傅世瑾又给傅老爷子拨去了电话，告之今日有重大之事耽误，婚礼不能照常举行，其它择日再议；待他回去再亲自向傅老爷子解释。

    傅老爷子到底是经过风浪之人，没有像王雅芝反应那般暴跳，只是说了句“你好自为之”挂了电话。

    傅世瑾又用同样的理由给于父打了电话，当然还有于嘉琪。

    待他处理完这些，车已到达直升机停放处。

    傅世瑾用衣物紧包着林佳佳下车，在两名制服男地陪护下坐上了直升机；直升机直接到达B市大型医院顶楼；有医生与护士已在等候，接到林佳佳便送往了急诊室。

    傅世瑾边在急诊室外等待，边让何兴派一批得力的人过来医院看守；后又在走廊冷静快速地处理着各种事宜。

    整个过程中，傅世瑾的两道俊眉眉锋一直紧紧蹙在一块，语气沉着，表情冷骏。

    不知过了多久，林佳佳从急诊室被推了出来，医生告知病患身体多处软组织受伤，头部的伤口颇大，所幸只是外伤，现已进行了缝合；另左肩受伤严重、肩胛骨骨折；还有喉部受了重击，软骨挤压变形、声带及神经受损；需住院休养。

    林佳佳被送去病房不久，何兴到达了医院，他身后还跟着几名高大、一见便是训练有素的男子。

    “傅总。”何兴敲开病房门唤道。

    傅世瑾嗯了一声，问：“陆小姐还有多久到达医院？”

    “海城到B市四小时左右，你通知我的时候我就打给了她，应当不超过两小时能到。”

    傅世瑾微点颌，又问：“淼淼那里怎样了？”

    何兴回说：“贺小姐在医院，没有大碍，我已令那批手下人好好看护着贺小姐，待观察一晚没事了，便让手下人明日送她去夫人那里。”

    何兴口中的夫人自然是指贺淼的母亲。

    对此，傅世瑾没有异议，还欲开口，他的手机又响了起来；傅世瑾看了眼病床上未醒的林佳佳，按下静音，对何兴说道：“你去告诉他们，这几天轮班好好守着，没有我的允许不让任何人进来病房。”

    何兴得令前去安排。

    傅世瑾抚了下林佳佳脸蛋，看得她片刻，亲自给陆盼打了电话后，与何兴一道离开了医院。

    车上，何兴报告说，之前婚礼上的宾客已离去，为免外界胡乱揣测，引出对傅氏不利的舆论，傅氏公关正在准备新闻稿告知媒体婚礼因故延迟的事宜。

    傅老爷子与傅家一众人已回去大宅，而于家人也回了家，但显然十分震怒，扬言需要傅家给个合理交待。

    “嘉琪呢？”傅世瑾问。

    何兴道：“被于夫人带回了于家。”

    傅世瑾沉吟了片刻，说道：“去于家。”

    “可……”何兴咽了下口水，接着道：“于先生这次好像动了挺大的怒，你现在过去会不会不妥？”

    傅世瑾清淡：“过去就行。”

    …………

    何兴将车开到余家。

    下了车，工人在见到傅世瑾时脸色分明有了点波动，可想而知这场风波对于家影响多大，也想像得到于家人回来时面色有多难看。

    傅世瑾朝厅内阔步走去，何兴紧跟其后。

    这会还没到傍晚时间，外面太阳还有几分势头，照得大地颇是温暖；可于家豪华大气、宽敞明亮的大厅里却是十分冷寂。

    于父于泊安坐在中央宽大的沙发中，于嘉琪在于母陪伴下坐在另一条沙发，几位工人立于厅内，表情严肃，眼睛低垂，似是连大气都不敢出，生怕惹恼了主人。

    傅世瑾走进的动静引得了在场人注意，工人自是只敢瞟一眼便规矩收回目光，而沙发上那隆重正装的几人表情却各不相同。

    于泊安冷眼，于母愠恼，于嘉琪则是眼眶泛了红。

    “于伯父，于伯母，嘉琪。”傅世瑾沉着内敛、保持礼节地与他们招呼。

    于父于母自是没有应声，于母挥退了厅内所有工人；于嘉琪哭着扑向了傅世瑾。

    于嘉琪妆容精致到无可挑剔的脸蛋上有着无限委曲无限可怜，她哭着问道：“世瑾哥哥，你没事吧，你不是说很快就会回么，可为什么又突然取消了婚礼……”

    傅世瑾轻拍了下她的肩，清声道：“嘉琪，我晚点再和你说，现在我想先同于伯父单独谈一下。”

    女人特有的直觉告诉于嘉琪，傅世瑾要跟爹地谈的是退婚一事，此时爹地正在气头上，如果两人僵持不下，那她岂不是真无法结婚了？

    于是于嘉琪紧紧抱住了傅世瑾的硕腰，“世瑾哥哥，你有话就在这里跟爹地说，我也想听，我保证不会插嘴！”

    “嘉琪，别胡闹！”于泊安制止了女儿的行为，他看着傅世瑾冷声道：“我倒要听听傅世侄能说出些什么！”

    这一声世侄听得于嘉琪更是害怕，她冲于泊安道：“爹地，我就是喜欢世瑾哥哥，我就是要嫁给他！今天的事世瑾哥哥虽不对，但他定有他的苦衷，我不管你怎么生气都不许为难世瑾哥哥！”

    “你！”于泊安又气又恼，一甩手，起身去了书房。

    傅世瑾再拍了下于嘉琪，掰开了她的手，跟着于泊安走向书房。

