    

    直播间的画面播放到这里，黑胡子的野心算是彻底暴露了。

    也是因为这个画面，白胡子海贼团上的众人才知道，黑胡子当初杀害同伴、出逃莫比迪克号的真正原因，根本就不是单纯的想要得到暗暗果实而已。

    黑胡子的真正目的，是为了得到更多的力量、权势，甚至是成为海贼王，成为新的海贼传奇。

    只是，现在因为有了直播间的出现，未来的一切就都变得更加飘渺起来。

    当黑胡子的阴谋败露之后，他还能顺利完成他接下来要做的事情吗？

    【马尔科：原来黑胡子的能力，是能阻止能力者元素化啊，艾斯你记住了没？下次见面可要小心点呢。】

    【艾斯：啊，记住了，这样的能力的确令人头疼。不过路飞，那家伙的目的已经暴露，他下一个要找的人不是你就是我，在我没有把他抓紧监狱之前，你也要小心一点哦。】

    艾斯这样说道。

    他去追踪黑胡子，原本的目的是为了捍卫白胡子海贼团的荣耀。

    在于黑胡子正式交手之后，艾斯才了解到，原来黑胡子的目标本来是路飞，为了捍卫老爹白胡子的声誉，也为了保护路飞，艾斯这才与黑胡子展开了拼死战斗。

    但现在，关于他当初选择要追杀黑胡子而造成的一系列事故已经被曝光，艾斯也知道了自己这样做的后果。

    并且也因为直播间对未来顶上战争事件的曝光，让艾斯提前洞晓了生命轮回之意义。

    现在的艾斯，已经找到了自己生命的意义，不再是以前那个倔强又固执的小孩，便自然不会做出像当初执意要追杀黑胡子这样莽撞的行为。

    再加上如今老爹白胡子因为直播间奖励的柱间细胞，身体已经完全恢复到全盛时期，所以白胡子也下令，全世界追杀黑胡子。

    白胡子海贼团全力追杀叛贼黑胡子！

    在这样强力后盾的支持下，艾斯就不信，这黑胡子还能蹦跶多久。

    只是，就算艾斯对诛杀黑胡子这件事情再次充满信心，却也难保在这之前、自己的弟弟路飞还能否安全。

    毕竟，黑胡子已经明确表示，为了当上七武海，他要那路飞去和镇府换七武海的身份。

    只是，黑胡子的这个想法，只是单纯的基于路飞的赏金而决定。

    现在黑胡子已经知道，路飞的爷爷就是海军英雄卡普，这样的情况下，黑胡子如果依旧执意要拿路飞的人头去和海军交换，那艾斯只能说他是自投罗网了。

    再加上现在的路飞也没有因为打败了王下七武海之一的克洛克达尔而声名大噪，路飞名声没有扩大、赏金没有提高，这样的情况下，黑胡子暂时也应该不会对路飞下手的。

    综合各种情况下，现在的艾斯已经能够确定，黑胡子想要通过成为七武海而扬名天下的计划就要破产了。

    所以，他现在才能轻松的在直播间里说出这种话。

    只是，顶上战争和路飞大闹推进城的画面被相继曝光后，对艾斯而言或许是一个能够改变命运的好机会，但对于黑胡子俩说，却无异于是灭顶之灾了。

    毕竟，黑胡子在脱离莫比迪克号后，能在这么短的时间内做出那么多骇人听闻的事，以及快速的拿到镇府授予的王下七武海之位，出其不意的对镇府造成巨大潜在威胁，这就是关键的条件之一。

    但现在，因为直播间的曝光，黑胡子的野心再也藏不下去了。

    当他的谋划败露之后，镇府和海军这边，就一定会提前做出防范措施。

    这样一来，他再想和镇府交换条件来换取一个七武海的位置，可就更加难上加难了。

    想到这里，就连一向乐观的黑胡子，也不由得叹了口气。

    但好在天无绝人之路。

    黑胡子的谋划还不算彻底败露。

    他谋划这一切的目的，就是为了在扬名天下，如今自己做出的事迹通过直播间播放给了全世界，同样引起了全世界的震惊和恐慌。

    这样看来，自己的目的在某种程度上也算是达到了。

    而且，他最大的那个谋划，直播间并灭有将其暴露，从这点上看，黑胡子还不算彻底失败。

    然而，就在黑胡子的算盘打的超级响的时候，直播间里，又有人说话了。

    就是这句话，直接点破了黑胡子一直不愿意让人知道的秘密。

    【佩罗娜：嗯？难道就没人关心，黑胡子为啥要闯入推进城吗？这对他有啥好处呀？】

    佩罗娜是魔鬼三角洲的幽灵公主，平时大门不出二门不迈，根本不知道外面世界的险恶，对于黑胡子这番奇怪的行为，也自然无法理解，便直接问了出来。

    就是这个问题，让黑胡子惊讶不已。

    藏了那么久的秘密，难道还是被发现了？

    不行不行，绝对不能让其他人知道。

    【黑胡子：只是想见识一下这天下第一的大监狱，仅此而已哦。】

    黑胡子赶紧解释道。

    这个秘密，可是他要为世界带来巨大变革和惊喜的底牌，绝对不能让人提前知道。

    只是，这么简单的理由，佩罗娜当然不会相信了。

    【佩罗娜：这回答也太敷衍了吧？换谁都不会相信的好嘛！】

    【罗非：应该不会这么简单吧？直播间之前的问答已经证实，你也是放走推进城六层监狱的主要犯人。】

    罗非很快说话了。

    看样子黑胡子的阴谋很快就要败露了。

    既然迟早都要败露，那不妨久由他来做这个解开真相的人。

    【罗非：路飞放走六层监狱的克洛克达尔和甚平是为了继续营救艾斯，麦哲伦放走六层监狱的雨之希留是为了阻止你。】

    【罗非：那么你放走六层监狱犯人的目的，又是什么呢？】

    罗非直接问道。

    【汉库克：还是超管大人看问题透彻！黑胡子，你也不用回答了，直播间很快就会给出答案的。】

    就这样，众人再次将目光放在了直播间正在播放的画面上。

    ......

    直播画面中。

    就在路飞与黑胡子刚刚分别不久后，监狱长麦哲伦也很快追来。

    不过，此时的路飞等人已经来到了通往三层监狱的楼梯上。

    麦哲伦首先看到的，便是被伊万科夫打败、并且被绑起来倒挂在半空的小萨蒂。

    此时的小萨蒂手脚都被从背后绑起来，身上的紧身衣，在绳索的勒扯下，显得更加摇摇欲坠。

    而小萨蒂感受到狱长麦哲伦的靠近，更是不停的蠕动身体发，向麦哲伦发出求救。

    紧身衣加捆绑，金发美女加求救。

    这样的场面，如果山治在场，恐怕又要将鼻血流成河了吧。

    而麦哲伦身后的狱卒们，在看到这一幕后，也感觉到身体里某个器官开始了躁动。

    不过，这样的场景在此刻麦哲伦的眼里，却没有丝毫的诱惑力。

    麦哲伦毕竟是见过大世面的，看到小萨蒂被人绑成这个样子后，一边命人将小萨蒂放下来，一边又赶紧询问小萨蒂四层监狱里究竟发生了什么。

    在小萨蒂的口中，麦哲伦简单的了解到了事情经过。

    得知事情经过后，麦哲伦继续往追踪路飞等人的方向而去。

    只是，这一次，麦哲伦首先看到的不是路飞，而是正迎面向他走来的黑胡子等五人。

    包括黑胡子的一众船员在内，一共有五人。

    此时的麦哲伦可没有和黑胡子闲聊的兴趣，至于黑胡子是怎么闯到这里、又是为什么而来，麦哲伦现在没有时间审问。

    现在麦哲伦主要需要解决的目标不是黑胡子，所以麦哲伦也没有过多废话，直接便朝着黑胡子等人开启了毒龙攻击。

    紧接着，数十米高如浪涛般的毒液，冲向黑胡子五人，瞬间五人便写了一个毒水澡。

    被毒液沾满全身的黑胡子五人，全身瞬间疼痛难忍，黑胡子因为暗暗果实的副作用，更是痛的哭天撼地。

    麦哲伦知道，黑胡子等五人中了这种毒后，不可能有太多作为。

    相信用不了多久，黑胡子就会昏迷在这地下四层。

    于是，麦哲伦处置完黑胡子等人后，继续向前走去。

    这次，麦哲伦刚走没多远，就看到了被打倒在地、浑身是血、狼狈不堪的汉尼拔。

    看到这个样子的汉尼拔， 麦哲伦心疼不已。

    在麦哲伦的心中，汉尼拔平日里虽然顽劣了些，但他们共事这么多年，麦哲伦是真心将汉尼拔当作弟弟来看待。

    如今，他却看到汉尼拔为了守护推进城而奄奄一息的样子，这叫他如何咽的下这口气？

    “汉尼拔，撑到现在辛苦你了，接下来就交给我吧。”

    麦哲伦半蹲下来，在汉尼拔的身边这样说道。

    虽然他知道这句话汉尼拔大概率是听不到了。

    “千万别死啊，只有你能继承我的位置。”麦哲伦在心中这样祈祷着。

    紧接着，麦哲伦喊来狱卒，吩咐狱卒立刻将汉尼拔带去治疗，随后便再次上路。

    来到四层监狱通往三层监狱的入口处时，麦哲伦看到了更多受伤倒地昏迷不醒的狱卒。

    就连看守推进城的凶猛的狱卒兽，也受到重创被死死的钉在墙壁里。

    看到这一幕后的麦哲伦，心里已经燃起了一片熊熊烈火。

    这是他守护了半辈子的推进城，怎么能被草帽小子破坏成这样？

    麦哲伦绝对不能接受。

    草帽小子中的那么重的毒竟然还能扛下，而且还把这个推进城弄成这个样子。

    “这一次，我得亲手掐死那小子才行啊！”麦哲伦愤恨的说着。

    “草帽路飞，绝不会让你逃离这儿的！”

    麦哲伦朝着通道怒吼，整个通道里都在因为麦哲伦的声音而颤抖。

    就连正在拼命往上层监狱跑的路飞等人，也听到了麦哲伦的声音。

    周围的囚犯听到麦哲伦愤怒的声音后，都纷纷预感大事不妙。

    就连路飞自己，心中也升起了许多危机感。

    紧接着，麦哲伦再也没什么犹豫，直接化作一片毒海，沿着楼梯通道，便向路飞等人追去。

    路飞等人拼命往三层监狱跑，而麦哲伦就在后面疯狂追赶。

    当路飞等人终于来到三层监狱之后，共同越狱的家伙们却只剩下了一半。

    麦哲伦不愧为推进城的监狱长，在镇压这方面，效果还是狠强的。

    看着在身后紧追不舍的麦哲伦，众人不敢迟疑，赶紧找到三层通往二层的通道，疯狂往上跑去。

    只是，麦哲伦当然不可能看着他们就这样离开。

    从麦哲伦身上延申出来的数十丈长的毒龙，卷向众人，凡是接触到毒液的人，无一幸免。

    此时的麦哲伦仿佛从地狱里爬出来的恶鬼，浑身都变成了毒液形态，只留下两只眼睛和嘴巴。

    现在麦哲伦每走一步，身上都会滴落具有高浓度腐蚀性的毒液。

    伊万科夫看到这一幕后，就知道，他们想要逃离这里，就必须有人站出来将麦哲伦拦住。

    否则他们就算继续逃、逃到了地面上，也还是会被麦哲伦杀掉。

    伊万科夫做出了一个大胆的决定。

    他要留在这里，帮助大家拖住麦哲伦。

    伊万科夫和伊玛祖娜只是对了一个眼神，伊玛祖娜便明白了伊万科夫的心中所想。

    于是，伊玛祖娜配合着伊万科夫，快速将此时三层监狱里还能跑的人送到通往二层监狱的楼道里。

    闪电伊玛祖娜看着能离开的人都已经离开，紧接着，便直接将双手变成两把剪刀，将三楼与二楼之间的通道全部剪掉，封锁住了通往上层的入口。

    对于伊万科夫的觉悟，伊玛祖娜十分担心，但出于对大义的考虑， 伊玛祖娜只能执行。

    在将三层通往二层的楼梯封锁后，伊玛祖娜还在心里默默为伊万科夫祈祷。

    很快，整个推进城三层里，便只剩下了伊万科夫和麦哲伦。

    伊万科夫知道，他必须要留下来挡住麦哲伦，只有这样，才能给路飞争取到跟多逃跑的机会。

    因为这次要面对的敌人是麦哲伦，所以伊万科夫很快变换形态，由先前的女性形象，变回了壮汉形态。

    麦哲伦问伊万科夫究竟想做什么，但伊万科夫只回了麦哲伦一句话：“连我想做什么都不知道的话，可真是愚蠢啊麦哲伦！”

    说完，伊万科夫便一个地狱媚眼，成功炸掉了麦哲伦一条毒龙的龙头。

    但是，只炸掉一个毒龙还远远不够。

    因为麦哲伦的毒龙，是无时无刻无尽的，根本不是伊万科夫能够消灭。

    就连刚刚那只被伊万科夫炸掉的龙头，也迅速的再生出来。

    麦哲伦的实力属实是恐怖非常，不多时，便分裂出了比先前多出三倍的毒龙来。

    此时的麦哲伦终于明白了伊万科夫的用意。

    “就算你争取再多时间，草帽路飞他们也不可能逃离这里。”麦哲伦犹如死神一般，直接宣判。

    只是，伊万科夫听到麦哲伦的话后，却是哈哈大笑一声，说道：“你就那么有把握打败我吗？”

    “卡玛巴卡正宗的新人妖拳法精髓，就让你见识一下吧！”伊万科夫说着，便再次朝麦哲伦发起了攻击。

    紧接着，伊万科夫便使出了一套看起来气势十足，但实际却并没有什么用的拳法。

    这套拳法，狱卒兽们看了沉默，麦哲伦看了都无语。

    短暂的懵逼过后，麦哲伦直接令毒龙喷出毒液，给伊万科夫的整张脸，都敷了个毒液面膜。

    此时的伊万科夫上演喜剧大师戏码，在脸上被涂满毒液后，伊万科夫表现出十分痛苦的样子。

    然而就在麦哲伦以为伊万科夫会就此消亡之时，伊万科夫再次大笑起来。

    不知是伊万科夫脸上粉底太厚的原因，还是因为荷尔蒙果实的力量。

    总之，麦哲伦的毒液对伊万科夫竟然没有丝毫作用！

    “哈哈哈！被耍了吧！”伊万科夫大笑着说道。

    麦哲伦见此，也知道了这是伊万科夫要拖延时间的做法，便直接发动强力袭击，不断的朝着伊万科夫喷出毒液。

    随着麦哲伦毒液的不断翻涌，伊万科夫只能不断的使出地狱媚眼来抵消毒龙攻击。

    这伊万科夫不愧是表演大师，花式拖延时间的办法，真是让麦哲伦头疼不已。

    但是，再多的花样，在真正的决斗面前，还是要依靠硬实力才行。

    见时机差不多，伊万科夫使出了压箱底的拳法，也就是真正的新人妖拳法，准备和麦哲伦殊死一搏。

    此时的伊玛祖娜守在二楼的出口也是紧张不已。

    伊玛祖娜看着二楼的废墟处有所波动，还以为是伊万科夫顺利归来。

    可涌出的，却是一条毒液通道。

    而在通道里，伊玛祖娜赫然看到了麦哲伦的影子。

    冲出来的是麦哲伦，那么也就是说，伊万科夫......失败了吗？        

