    　　我知道林佳琪刚刚也只是要面子而已，所以她走过来之后，我张开双臂把两女同时抱进了怀中！

    　　可这个时候，门口却又有人走来了！

    　　“这里是私人宅院！还请等我们通报！”

    　　女护卫的声音传来，似乎有些反感。

    　　外面那人高傲的声音传来：“好啊，你去告诉张岚师妹，就说我风无尘来找她了！”

    　　听见风无尘这个名字，张岚和林佳琪眼神里面顿时充满了厌恶！

    　　我见状对着两女问到：“这个风无尘是谁啊？”

    　　林佳琪顿时眼珠一转：“当然是我和张岚的追求者了~人家可比你优秀多了，是风城精英弟子之首，有着凝神修为呢~”

    　　说完，林佳琪就跑到了门口：“风师兄您来了啊~”

    　　那风无尘急忙说到：“林小姐，刚刚你和张岚师妹在聚集处走的太快了，我都没能好好和你聊天呢！

    　　这不，我特意在街上买了一些胭脂水粉来看你们！”

    　　在林佳琪的带领下，那个风无尘来到了宅院之中。

    　　这风无尘穿着一身洁白的长衫，手里拿着一把折扇，看起来不像是修士，更像是一个文人一样！

    　　此时，我依旧抱着张岚没有松开，而且张岚也没有要松开我的意思！

    　　“这位是？”

    　　看着我抱着张岚，风无尘眼神顿时变的冷漠起来。

    　　林佳琪见状，捂着嘴说到：“这个就是姜晨啊！你没听说他吗？”

    　　听见我的名字，风无尘眼神顿时凝重起来：“你就是姜晨师弟？”

    　　我淡淡的松开了张岚，拉着她的手：“怎么？师兄听说过我？”

    　　风无尘淡笑到：“自然，风城的天才弟子，曾经一个人独自在青州拿下一座城，我们怎么可能没听说过！”

    　　我没想到，当初拿下那一座城，居然在宗门有这么大的名气，想不到精英弟子也注意到我了。

    　　不过，如果这些人知道我还有坑杀二十个魔门精英弟子的功劳，会震惊成什么样！

    　　风无尘淡淡的挥动着手中的折扇：“姜晨师弟不是在荒古战场被魔门弟子追杀了吗？如今逃脱了？”

    　　我淡淡道：“还行，师弟运气比较好，一不小心，把魔门的二十个精英弟子都杀了，所以才逃了出来！”

    　　风无尘听到这话顿时哈哈大笑起来：“姜晨师弟！你是被魔门弟子打傻了吧，你一个人坑杀二十个魔门精英，你简直是痴人说梦！”

    　　听见风无尘说我被打傻了，张岚顿时想走上前去，可还不等她开口，林佳琪就说到。

    　　“风师兄说的好对啊！就这个废物怎么可能一个人杀了二十个魔门弟子呢，一看就是脑子坏了~”

    　　风无尘闻言笑到：“林小姐真是聪明绝顶，看来谁在你面前吹牛都会被拆穿，以后无尘可要注意些了！”

    　　林佳琪叫嚣到：“风师兄真是谦虚，您身为风城的精英弟子之首，怎么可能和这个废物一样吹牛呢！”

    　　我听见林佳琪居然在我面和其他男人打情骂俏，我顿时火冒三丈！

    　　“你……”

    　　我刚刚要开口，张岚反而拦住了我。

    　　只听林佳琪又说到：“风师兄既然也不相信这个废物，不如我们打个赌吧！”

    　　风无尘眼神火热的看着林佳琪：“林小姐要打什么赌啊！”

    　　林佳琪缓缓说到：“风师兄不相信他一个人坑杀了二十个精英弟子，我也不信！

    　　不如我们就和他打赌，他有没有坑杀这二十个弟子！”

    　　风无尘闻言顿时笑到：“哈哈哈！好啊！就是不知道这个废物有什么可以和我们赌的！”

    　　张岚这时候出来说到：“姜晨有一套战甲，可以作为赌注！”

    　　听见战甲，风无尘顿时双眼冒光：“战甲？姜师弟居然有战甲？”

    　　我虽然不明白两女葫芦里卖什么药，但是必赢的赌局，我何必害怕呢！

