    第1019章问鼎省府安阳，以前也是湘省一个重要工业城镇，在安阳最著名的便是安阳钢铁厂，安阳钢铁厂号称十万职工，占据了安阳市近五分之一的人口。

    安阳的工业，排在全省第四，仅次于省城，双江，富阳这三个地区。但是真正撑起安阳经济的，却是这家老号字安阳钢铁厂。

    安阳钢铁厂辉煌的时候，曾经创下了年产值超过三百亿的巅峰记录。这么庞大的钢铁产业，在全国也称得上是有名的大型国企，它的旗下有数十家配套工厂，方圆十里之内，皆为钢城。

    它更是创造了超过安阳地区一半的GDP，象这么辉煌的国企，如此庞大的团队，却在最近几年里，连年亏损。接连三年，亏损额从五亿，到十亿，到近二十亿。

    这个数字在逐步放大，一年比一个加剧。三年来，令安阳钢铁厂的人们早已经失去了曾经自以为荣的钢城人号称。早在几年前，只要有人提起安阳钢铁厂，就会招来别人羡慕无比的眼神。

    钢城人了不起，他们创造了一个奇迹与神话，很多的女孩子更是以嫁给钢城男子为荣。有人在打电话的时候说，我老公是钢城的某某车间，或者说我是钢城的。这时，将会有很多的人投来羡慕的眼神。

    在九八年以前，安阳钢铁厂工人的收入是安阳市普通市民的三到五倍。

    所以人们都说安阳钢铁厂的工人了不起，有人为了进钢铁，费尽心思跑断腿，哪怕是个临时工，他们也十分乐意。

    但是最近几年，安阳市平均收入在增涨，而钢铁厂却在连年亏损。钢铁厂为了解决当前的困境，一口气就辞退了二万临时工。

    钢铁厂的总经理在会议上说，有些时候，不能说要死大家一起死，现在不是讲义气，讲感情的时候。我们首先要保证正式职工能有饭吃，哪怕是牺牲一部分人的利益也在所不惜。

    因此，近二万余名临时工，在一夜之间失去了工作。

    这件事情当时闹得人尽皆知，满城风雨，但他们本来就是临时工，自然就讨不到说法。临时工本来就没有太多的权益保护，这些工人也只能自食其果。

    李天柱要张一凡整顿工业市场，首当其冲的当然是这种大型的国企。

    张一凡看过安阳钢铁厂的资料，上任五年之久的熊桂林正是郭万年的女婿，他的女儿郭湘云是钢铁厂的副总经理，分管人事科，财务科等重要部门。

    熊桂林的妹夫刘从文，任采购部经理。副总经理兼纪委书记是郭万年自己的妹夫，因此，这个安阳集团看起来就象是他们郭家的家族企业，这其中还有郭怀才一些直系亲属，也在安阳钢铁厂任职。

    张一凡得到这第一手资料，当时就有一个念头，这样的搭配班子，不出问题才怪。当时他也问过国资委，从国委那些领导吞吞吐吐的话里，张一凡隐约猜到了什么。

    因此他决定就从这里下手，从安阳开始整顿这国企的摊子。

    为了不引起郭万年的注意，他是从双江下手的，先经双江，然后再转到安阳。这样看起来，他就不是客意冲着安阳而去，也不会过早打草惊蛇。

    双江市的国企，张一凡交给段振林去处理，有什么摆不平的事情，再由自己出面，他把这次行动的目标定在安阳。毕竟这个安阳钢铁厂盘子太大，拥有十万职工，整个厂区就是一座小型的城市。

    张一凡早早到了安阳，事先没有惊动任何人，他只是想静静地从侧面了解一下安阳钢铁厂的情况。等自己心里有了底，再出面告诉安阳市政府。

    否则事先一个电话过去，下面的忙碌起来，只要他们一忙，自己想看的有些事情就看不到了。所以张一凡让腾飞跟下面通知的时间是半个月后。

    安阳没有一个人知道张副省长居然提前半个月来了安阳，因此，安阳的大街上跟平时没什么两样，一切照旧。

    张雪峰奉命从双江赶来去接老板，进了市区，前面有个红绿灯，张雪峰将车子停在第一个位置。此刻张雪峰想左拐，看到红灯的时候，他只能将车停下来。

    十字交叉路口有一个圆形的交警执勤台，一个二十多岁的交警戴着白色的大圆盖帽，一边打着手势，一边吹着哨子。

    张雪峰正想打电话问腾飞，看他们住哪家宾馆，谁知刚摸出电话。一辆张扬而大气的黑色奔弛车，不顾交警的号令，也不管人家的车子是否在拐弯，直直地冲了过来。

    交警见了，一边吹着口哨，一边打着手势，将车子档下。““靠边，靠边！“违反了交通规则，肯定是要被罚款，交警正打着手势，让对方靠近停下。

    对方倒也听话，将车子停下来，只不过不是靠边停车，而且大大咧咧地停在路中间。车窗玻璃钢放下后，一个戴着墨镜的年青男子，年经二十七八左右。

    他瞪着交警，“你过来一下！”

    交警本来就要找他，没想到这人如此横蛮，他就走了过来，没想到交警还没说话，对言突然抬起头，喷出一口脓痰。

    “呸——”

    好大一团浓浓的黄痰，正正吐在交警的胸口，交警明显愣了一下，正要发作，对方指着交警道：“老子记得你的编号！你不要给老子嚣张，信不信老子一个电话就搞死你！”

    交警明显被他这种嚣张的气势给吓住了，这时，从路边的治安亭里跑出来一个老交警，这人一过来，马上就抽了年轻的交警一把，“你这废物，连熊总的车都敢拦，还不快给熊总道歉？”

    随后他又马上对车上的中年男子道：“对不起，熊总，他是新来的，不知道是您的车，你不要见意。”

    “原来是个新兵蛋子，怪不得这么不长眼睛。不见意也行，那就看你的诚意了！”

    熊总瞟了眼那个被自己吐了口浓痰的年轻交警，也不管车子停在路中间，引起了堵车。

    又有两个交警过来，去疏通车去了，他们就留在路中间，完全无视过往的车辆。

    老交警听到熊总这么说，马上就道：“还不快给熊总道歉？你这个木瓜。”

    年轻的交警明显不爽，明明是他不听号令，闯红灯，本来要罚款的，现在倒好，居然要自己道歉。这是哪门子理？看来这年轻人真是初入公门，有些不识时务，居然犟在那里不肯动。

    尤其是看到自己胸前这一团黄黄的浓痰，他一肚子的气。老子是按制度行事，干嘛要给他道歉？

    他有些不服气，瞪着奔驰上的人看了一眼，“我干嘛要给他道歉？”

    “你——”老交警气死了，这傻孩子，老子在维护你，你难道看不出来？

    车上的熊总点点头，“好，你小子有种！今天不让扒了你这身皮，老子就不姓熊！”

    说着，他就推开门下车，一边掏着手机，一边道：“你小子有种！敢拦我的车！看来是不想混了。”

    老交警见他拿出手机来打电话，立刻吓得一阵哆嗦，使劲地推了推那个年轻交警，我的大爷，你就道个歉吧，否则连我也得连累进去。

    看到年轻人不动，他就跑过去求开奔驰的大爷，“熊总，别，别，他还是个新兵蛋子，你就大人有大量，放他一马，给我个面子行不？”

    熊总看了老交警一眼，有些不屑地笑了，“给你个面子，谁给我个面子？除非他今天把这痰舔掉！”

    草——欺人太甚，吐出这样的黄痰，看着都恶心得要命，居然要人家舔掉！

    连张雪峰都看不下去了，而且他们要去的方向，正正好被这辆奔驰挡住。他就按了按喇叭。“嘀嘀——”

    “叫什么叫，没看到老子有事吗？信不信我叫人砸了你的车！”

    熊总听到背后有人按喇叭，便气势汹汹地吼道。

    今天出来，张雪峰开的是张一凡的另一部座驾，越野的丰田车。

    刚才目睹了整个事情的经过，他也觉得这人太过份，于是又按了一下喇叭，并探出头来喊道：“还让不让人过？”

    这里还没有搞定，又来一个不要命的，老交警正头痛不已，旁边另一个正在指挥交通的警察过来，想要张雪峰从另外一边绕过去。

    没想到那个熊总就走过来了，啪地在汽车的引擎盖上重重地拍了一把，“哪来的野小子，是不是活得不耐烦了。信不信老子马上砸了你的车！”

    他看过眼前这辆车子，外地的，虽然挂着省城牌照，可没什么特别。省城的车他见得多了，一辆破丰田车了不起啊！于是，他也没将对方放在眼里。

    张雪峰是存心掺和这事，听到对方嚣张的声音，立刻跳下车，指着那个人道：“老子今天就把车停到这里让你砸，你要是不敢砸，你就是我孙子。”

    “草——你什么东西，也敢对我指指点点——啊——”

    姓熊的蛮嚣张的，手指居然要戳到张雪峰的脸上了，张雪峰早看他不顺眼，伸手一捞。就夹住了对方的手指，对方立刻啊哟一声惨叫。

    第1020章问鼎省府幸好张雪峰只夹了一下，便松开了手，否则他这手指不当场废了才怪。

    不过仅是这样，也让对方痛得呲牙咧嘴的。

    “娘个麻痹，你敢打老子。”

    姓熊的不心甘，被人修理成这样，哪里肯服气，。他什么也不管了，摸出手机当场打起了电话。还一边道：“今天我不叫人砸了你这车，我就是你孙子。”

    张雪峰冷笑了，心道，砸了你也是我孙子。

    旁边的几个交警横竖都不敢过来，看到两人在那里争论，他们本来就有些反感这个姓熊的，太嚣张了。还有那个年轻的交警，自己秉公执法，正常指挥交通，居然反被一个违反交通规则的人给打了。

    这口气咽不下去，再看看胸口这团浓痰，他恨得一阵咬牙切齿的。旁边的老交警则有些叫苦连天了。我的爷爷啊，你这是干嘛？不就是道个歉嘛，现在闹得这样，非但是你自己这只饭碗保不住，恐怕我们几个也要被连累了。

    你知道他是谁不？不知道就不要乱说话，这下玩玩了，真的玩玩了。

    年轻交警道，“李队，我自己撞的祸我自己负责，不会连累到你们的，放心吧！回到队里，我一个人承担了。更何况我也没有错，错的是他！”

    还敢冥顽不灵，现在这个社会上什么是对，什么是错，你知道个屁？规则是死的，那是给老百姓看的，给普通市民订的。我看你小子是疯了，想当英雄。这年头英雄死得早！

    就在他教训年轻交警的时候，公安局治安大队的人已经来了。

    张雪峰就站在那里吸烟，看他们怎么处理这事。

    对方态度很嚣张，根本就不把所有人放在眼里。这次为首的是一个四十来岁的老公安，带着四五个小兵。这人走路一板一眼的，官架子不小。

    姓熊的站在那里没动，老公安便过来了，“熊总，出了什么事？”

    姓熊的看到公安局来人了，神气地朝张雪峰看了一眼，故意大声道：“楚局，今天这事你自己看着怎么办？这小子拦我的车，那个小子更是嚣张，顶撞我还打人。啊哟，我的手。”

    他叫了一句，又指着那几个交警道：“他们几个都是证人，我今天就是要你这个态度，看看你怎么处理？”

    张雪峰看在眼里，便有些犯嘀咕，这个姓熊的果然能量不小，一个电话就能将这号人物叫过来，亲自处理这个问题，行啊！

    从对方的称呼中，他已经看出了点名道。在来之前，张雪峰已经摸清楚了，这个姓楚的是个副局，而且是重量级的副局，管治安这一块的。

    对方一个电话便能让他象孙子一样赶来，可见这个姓熊的还真不熊。

    楚局朝这边走来了，瞄了张雪峰一眼，张雪峰是当兵出身，一个很墩实的小伙子。换了夏天说不定能看到他一身结实的肌肉，但是现在是冬季了，只能感受到一种强烈的气魄。他也当年军人，猜到这小子可能是当兵的，应该是给哪位领导开车。

    不过就算他给领导开车，也比不上自己跟眼前这个姓熊的套交情来得重要。因此，他在脑海里迅速做了一个判断。

    这是一个错误的判断，人的一生就是这样，很可能因为一个正确的选择，从此洪运高照。也可能因为一个错误的选择，遗憾终生。

    楚局没能认出这是张副省长的座驾，也没有认出这是张副省长的车，他就果然下令，“将人带回去！”

    扣车，带人！

    没有半点商量的余地！

    姓熊的可没这么好商量，“不行，先把这车给我砸了。否则我就成了他孙子！”

    张雪峰靠在车边抽烟，烟抽完了，他把烟蒂一扔，用脚踩熄了。

    不阴不阳地说了句，“砸了你也是我的孙子！”

    “草——你小子好嚣张！楚局，还不叫人给我把车砸了！你们愣着干嘛？”

    毕竟还是楚局识相，心道你麻痹的，叫老子堂堂一个公安副局长，带人在路中间给你砸人家的车？你真当我是你们熊家的狗啊？扯蛋。

    他走过去，在姓熊的面前说了几句，“有些事情，要到局里才好办。”

    姓熊的这才狠狠地看了张雪峰一眼，“那就让这小子多活一会，等下到了局里，给我狠狠的打！打死了我来负责。”

    两人似乎达成协议了，楚局大手一挥，“带走！“几个警察来拿人，张雪峰站在那里，目光凌利地看着楚局。“凭什么？难道就凭他跟你的私人关系？你们就可以不顾受害人的痛苦，黑白不分，巅倒是非？你们是人民群众眼中的公仆，还是他们家的走狗？这是执的哪门子法？”

    “闭嘴——现在轮不到你说话，我们自然有我们办案的方法。”

    哼——“你们的方法，就是眼睁睁地看着受害人被冤屈，然后再被你们冤枉一次。大家都看到了，是他闯的红灯，这位交警同志出面阻止，他非但不道歉，还吐了人家一口痰，现在你们不处理他，反而要靠我的车？是什么道理？”

    张雪峰自然不会怕，看着这么多围观的人，他就趁机将真相说明白了。“他挡住我的路，我只是按了一下喇叭，他就要砸我的车，还要叫人收拾我。我真没想到，这次前来收拾我的居然是你们这些公安，行啊，行！”

    “闭嘴，闭嘴，带走，谁叫你在这里胡搅蛮缠！”

    那个年轻的交警看到张雪峰如此鲜明的支持自己，不禁也有些佩服。于是他站出来大声道：“这位同志说得对，就是这个姓熊不遵守交通规则，还吐了我一身脏！楚局，整个事情我可以做证！”

    楚局此时的脸色，跟快要杀人差不多了，难道今天要在这里出个丑？这个浑小子不识相也就罢了，那个交警还出来添乱。他立刻就喝了一声，“我现在告诉你，你被停职了！一起带回去！”

    带回去就带回去，张雪峰想，带回去我也不怕你们。走就走吧！

    楚局一声领下，几个干警将张雪峰和那个年轻交警一起带走了。

    那个姓熊的哼哼地一声冷笑，“楚局，要好好招待这两个家伙。”

    回到局里，他还没有准备好怎么处理这两个人。其实只要这两个人配合一点，跟人家道个歉，请熊总吃个饭，给两条烟也就没事了。可这两个小子偏偏都是添堵的角色。一个比一个麻烦。

    这个交警的背景他清楚，因为马上就有人将交警的档案送过来，一个没有背景的小警察，收拾起来也不会有什么后遗症。

    刚要叫人收拾那个开丰田越野车的小子，有人一个电话打进来。“楚局，我是熊桂林。”

    “熊总，熊总您好。关于您侄子的案子，我正在处理，正在处理。一定给您一个满意的答复。”

    熊桂林在电话里道：“我那个臭小子又给您添堵了，不过你也知道我是个恩怨分明的人，不管是谁犯了错误，你都不要给我留面子，从严处理！”

    “当然，当然！”楚局在熊桂林面前，一点脾气都没有。人家是堂堂的厅级干部，钢铁厂的总经理，执行董事。还有一个副省长的岳父，这种人自己得罪不起。

    熊桂林这句话说得好啊，不管是谁犯了错误，叫自己都不要给他留面子。自己敢不给他面子吗？看来，只有让那个不知死活，又爱出风头的年轻人遭罪了。不过这种事情，他也没少干嘛，因此心里坦然得很，于是他就拿来了盒烟，朝审讯室走去。

    PS：这两天在乡下，没有时间出来更新，二章连更了。明天就回家，力争把这几天落下的稿子补上。谢谢大家的支持与理解！感谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

