    这位烈琰公子印堂发暗，最近应该是有点小麻烦，安易本可以不说，但是看在他这么痴情可怜的份上，也就顺便说了一句。

    烈琰皱眉，可怜？

    再抬眸，安易已经提着药箱拿着包袱扬长而去。

    安易回到家的时候已经是傍晚，远远的就看到刘孙氏带着小豆子焦急的在村口站着。

    “娘，小豆子，你们在这里干什么？”安易从雇佣的牛车上下来，“怎么不回家？”

    顾不上瞧安易买了什么东西，刘孙氏赶紧将安易扯到一旁说话，神色委屈：“柴房那位爷，今日发了好大的脾气，说你欠了他的钱，竟然要他吃那么难吃的东西……其实中午我还专门给他做了面汤，小豆子都没舍得吃的……”

    安易一愣，有些无奈，这爷如今不是财神爷倒成要债的大爷了，刘孙氏的手艺在这十里八村也是顶尖的，居然还这么挑剔！

    “娘，小豆子，咱们回家！”安易喊了那雇佣的牛车，拉着东西回家。

    一路上，村里许多人都瞧见了安易身后那辆牛车。

    “哎呀，瞧瞧，人家刘老二家这是发了啊，刘老大将人家赶出去，得了报应病倒了，刘老二这剩下的孤儿寡母一下子就发了！”有人议论道。

    “这一车的东西得多少银子啊，还有米跟面……”

    “这刘兰花以前跟个傻子似得，只知道坐着发呆，跟她说话爱理不理的，如今怎么跟变了个人似得？”

    ……

    刘孙氏还好，毕竟见过大世面，权当没听见，小豆子则紧张的抓住了安易的衣角。

    安易将小豆子抱在怀里，喊着雇佣的人回家卸货。

    村里的人又跟着到了茅屋前，引得刘孙氏赶紧赶人走。

    安易什么都顾不上，赶紧提了药箱去看那位麻烦的十三大爷。

    一走进柴房，安易一下子愣住。

    柴房里已经焕然一新，麦秆上铺了刘孙氏新做的玉米皮席子，铺了新的被褥，漏风的窗户也挡了席子，如今那十三大爷正靠在蒲团上，神色不耐的望着进门的安易，面如寒玉。

    “一日都不见你的身影，你是打算将债主饿死不还钱了是不是？”凤卿尘冷声问道。

    “我娘说已经给你做了面汤！”安易说道，看了搁在一旁的大碗里，的确有一碗已经坨了的白面条，是刘孙氏做的手擀面。

    “难吃！”凤卿尘冷冷的皱眉。

    只有安易做的肉丝粥还能勉强入口。

    “我给你把脉！”安易气结，先给他把了脉。

    凤卿尘懒懒的将手臂伸出来。

    凤卿尘身上的青色已经全都褪去，伤口也开始结痂。

    安易的药好，这男人的身体的愈合能力也高。

    “什么味道？”凤卿尘看了药箱里的油包。

    安易怕鲜花饼脏了新买的衣裳，就放在了药箱的最下面一个格子里。

    “鲜花饼，但是你身子还虚，不能吃油炸之物，我一会儿给你重新下碗面！”安易正要关闭药箱，凤卿尘已经径直伸出大长手臂来，将饼拿了去。

    饼虽然凉了，但是入口还是酥香。

    “勉强入口！”凤卿尘淡淡的说道。

