    孙小圣这话相当不客气。

    但老子却不敢有丝毫的反驳。

    老老实实站在一旁，等待孙小圣给他成圣的机缘。

    元始天尊此时已经怒不可遏。

    他本已经准备好坦然面对死亡。

    然而最后，他却被他最仇恨的孙小圣救了下来。

    若不是怕死。

    恐怕此时元始天尊已经自裁。

    但他还是想活着。

    只要他还能活着，他就还有晋升大道圣人的机会。

    即使是成了大道圣人，他也不会是孙小圣的对手。

    但他现在的敌人，除了孙小圣，还有老子和哪吒。

    这两个背叛他的人，他同样不会放过！

    孙小圣和他之间的仇恨还算是有根据可言。

    可老子和哪吒呢？

    哪吒不过是为了讨好孙小圣，就要杀他！

    老子更加可笑。

    无数年的兄弟之情，终究挡不住成圣的诱惑。

    这样的恩怨，让元始天尊将老子恨透。

    未来如果有机会。

    他宁愿放过孙小圣，也绝对不会放过老子！

    老子似有所觉，瞥了一眼被孙小圣救下来的元始天尊。

    他心中已经有了计较。

    这一次，孙小圣虽然保住了元始天尊。

    但却并没有说，元始天尊以后就不用死了。

    对于孙小圣而言，元始天尊不过是取乐的棋子。

    只要他的表现能够让孙小圣满意。

    孙小圣绝对不会介意元始天尊这个小丑的死活。

    作为元始天尊的大哥。

    老子太了解元始天尊了。

    这一次，他这么得罪元始天尊。

    以元始天尊睚眦必报的性格，绝对不会放过他。

    虽然现在，他即将晋升大道圣人，元始天尊不可能是他的对手。

    但老子也不愿意让这么一条毒蛇在暗中惦记他。

    “哼，暂且就让你先得意。”

    “等回到了洪荒世界，老道必杀你。”

    已经撕破了脸皮。

    老子自然也不可能放任元始天尊活下去。

    孙小圣站在两人中间。

    念头一转，就得知了两人的想法。

    他不由得心中暗笑。

    “看在今日，元始天尊也让俺老孙开心的份上。”

    “这成圣机缘，便也赐你一份吧。”

    孙小圣一边说着，抬手招来两份大道圣人灵魂。

    洪荒生灵所有人都傻了。

    最震惊的，还是元始天尊和老子。

    元始天尊原本已经放弃了通过孙小圣成圣的机缘。

    可没想到，这份机缘反而是自己送上门来。

    如此始料不及的机会，着实是让元始天尊没反应过来。

    而老子则是人都傻了。

    他刚刚才下定了决心。

    等回去之后就杀了元始天尊。

    可现在，元始天尊也要成为大道圣人。

    原本他们两兄弟的实力就不相上下。

    这一次两兄弟又是一起突破。

    这意味着两人的实力依然相差无几。

    这还让他怎么杀？

    他忍不住怀疑。

    这是孙小圣的又一场恶作剧。

    或许是他刚刚的想法，被孙小圣得知。

    所以孙小圣才安排了这么一场闹剧。

    对于孙小圣而言，制造一个大道圣人不过是举手之劳。

    可能让他开心的事情却相当难得。

    而他和元始天尊的争斗，无疑是让孙小圣相当开心。

    所以，孙小圣才会突然安排这样一场闹剧。

    想到这里，老子不由得有些悲哀。

    他渴求了许久的大道圣人。

    如今不过是孙小圣玩闹的筹码。

    元始天尊回过神来，连忙鞠躬致谢：“多谢大圣成全！”

    即使是他也能猜到孙小圣的想法。

    可是现在他已经顾不得这些。

    老子既然会为了成圣的机会而对他痛下杀手。

    那他就必须要让老子死！

    他看向老子，冷笑道：

    “没想到吧，你舍弃了一切才能得到的大道圣人机缘，大圣随手就赐给我了。”

    此言无疑是扎心。

    老子感觉有些心累，不想搭理这个家伙。

    他确实是舍弃了一切。

    元始天尊又何尝不是？

    一开始，元始天尊丢掉尊严，卑微祈求孙小圣的画面，大家可还都没忘呢。

    所以，元始天尊有什么资格嘲笑他？

    两兄弟不过是半斤八两而已。

    真的要说起来的话，还是元始天尊更亏一些。

    毕竟，现在元始天尊被打得半死。

    如果不是孙小圣突然玩闹心来了，元始天尊今日就要除名。

    虽然说，三清两兄弟今天可谓是丢弃了一切，才换到了成圣的机会。

    可对于洪荒生灵而言，他们只有满满的羡慕。

    有胆大的洪荒生灵就喊道：“大圣，您还需要狗吗？您看我怎么样？”

    其他洪荒生灵也回过神来，跟着喊道：“大圣爷，我也行啊。”

    “只要您能让我成为大道圣人，您让我以后只咬人都行啊。”

    一群洪荒生灵顿时来劲了。

    尊严？

    那是什么东西？

    尊严能换来实力，能换来无尽的寿命的话，还要尊严干啥？

    别说是以后给孙小圣当狗。

    只要孙小圣能让他们成为大道圣人。

    孙小圣说他们以后是什么，他们就是什么！

    孙小圣却没有理会这些人。

    他虽然玩闹。

    但也不代表什么垃圾都要。

    这些洪荒生灵，绝大多数根本不入他的眼。

    至于收几条狗？

    他现在手里的狗还不够多吗？

    光是元始天尊和老子狗咬狗的戏码，就已经足够有趣了。

    短时间内，他还没想到该怎么继续玩下去。

    被孙小圣招来的两份大道圣人灵魂，被他直接扔给了元始天尊和老子。

    两人也不废话，直接在原地就开始炼化，准备突破。

    两人原本的积累就已经相当浓厚。

    毕竟是原本的天道圣人。

    如今有了这么多大道圣人灵魂帮助。

    他们原本就对大道有的领悟，此时更是有了质的蜕变。

    因此，两人突破的速度，远比杨戬和哪吒更快。

    大道天幕再次出现。

    横亘鸿蒙宇宙。

    虽然已经不是第一次见到这一幕。

    但洪荒生灵依然忍不住感叹。

    同时对于孙小圣也更加敬重。

    只有这位，才能随手制造出一尊大道圣人。

    对于他们而言，已经高高在上的大道圣人。

    不过是孙小圣随手制造的玩具而已。

    如此的实力，他们自然是不敢想象。

    但这并不妨碍他们将孙小圣视作心中偶像。

    大道天幕落下奖励。

    老子和元始天尊几乎是毫无阻碍的成为了大道圣人。

    洪荒生灵当中，又多了两尊大道圣人。

