    他们站住了脚步，看着面色淡然的林天，更加相信林天的话了。

    若林天的话不是真的，凭他年纪轻轻面对他们这些地法境的高手，还真没有的底气做到这么淡然。

    这样一来，若是他们真将林天给杀了，那可就真得不到任何东西了。

    “你想如何？”那名双目狭长，修为在地法境三层的男子问道。

    一旁，江正双眼微眯，脸上满是杀机。

    他已经感觉到了一丝不对劲，事情已经超出他的掌控了。

    “很简单，这人想杀我，你们替我将他杀了，你们就能得到你们想要的东西。”林天笑了笑，伸手指了指江正道。

    江正瞳孔猛地一缩，体内法元疯狂运转，担心的事情还是发生了。

    “小子你找死！”江正厉喝一声，身形已暴冲而出，如猛虎扑食般朝林天扑去。

    他很清楚，在宝物面前，没有几个人能挡得住诱惑。

    就连他自己也是如此，不过现在可不是他能不能挡得住诱惑的事情，而是不杀了林天他立马就会死！

    他丝毫不怀疑，这些人会为了林天口中的承诺而杀了自己。

    即使自己是玄罡宗长老也是如此，也改变不了。

    珍贵的武技功法对修士来讲就是根本，更何况这些人已经见识到了林天身法的玄妙，心中想要得到的欲望只会大不会小。

    就算因此会惹上玄罡宗，这些人也会毫不犹豫杀了江正。

    然而就在江正刚冲出去的一瞬间，那名双目细长的男子便已出手。

    只见一道巨大的掌印自他手中挥出，从江正的上方猛地压下。

    江正刚冲出去几米距离，便被压倒在地。

    他的修为本来就没有那双目细长的男子高，经过之前的战斗，体内法元消耗深大，此时自然不是那男子的对手。

    “李文你什么意思？我可是玄罡宗的长老！你就不怕玄罡宗的报复吗？”江正满脸怒气的瞪着那名男子，怒吼道。

    “小子，希望你能信守承诺，不然下一个死的就是你！”那名叫李文的男子没有理会江正，看着林天说道。

    “那是当然。”林天点点头，肯定的说道。

    “李文你不得好死！你还将不讲道义了？竟然连一个毛都没长齐的小子的话也相信？”江正体内法元疯狂涌动，对李文嘶吼道。

    李文转头看向身边的那些人，指了指被压在地上的江正，缓缓说道：“诸位，一起吧。”

    那些人各自对望了一眼，随即将目光看向了江正。

    事到如今，他们已经上了一条船，在这个时候下船，那等待他们的结果将和江正一样！

    好几名地法境高手一同出手，江正连使用保命手段的机会都没有，便被直接轰杀！

    远处，众人看到这一幕已经四散飞逃了，生怕李文他们会杀人灭口。

    “小子，江正已经死了，现在没有人会杀你了。”李文指着地上的血水，看向林天道。

    “你老老实实将东西交出来，我们会放你一条生路。”

    “不错，你将东西交出来，我们不会害你性命。”又一人也开口说道。

    说这些话的时候，他们脸上都带着温和的笑容，很有亲和力。

    若是有人看到他们这个样子，一定不会相信他们刚刚才杀过一个人。

    见状，林天点点头，“你们既然帮我杀了人，我也不会言而无信，希望你们也可以信守承诺，放我一条生路。”

    说着，林天翻手拿出来三枚四品符纹。

    看到林天手中的三枚四品符纹，李文他们双眼顿时瞪得老大，脸上充满了震惊。

    “这三枚四品符纹中，分别记载着拳法剑法和身法各一种，是我在一处遗迹之中得到的。”林天缓缓说道。

    说完，他伸手一抖，将那三枚符纹扔向了李文。

    李文手中法元一展，很是小心地将那三枚符纹接下。

    此时他心中很是震撼，这三枚四品符纹都是真的，能以四品符纹为载体记载的武技，绝非寻常！

    其他人也都满脸兴奋激动，看着那三枚四品符纹的眼神很是火热。

    传闻在一些特殊的符纹中记载功法武技，能够保存很长的时间。

    他们也曾在一些遗迹中见识过类似的记载方法，只是自己手中的这三枚四品符纹是否真如林天所说的那般，有拳剑身法各一种。

    “你们可以看看我说的是不是真的，如果是假的话，你们大可不必放过我。”似乎是知道李文他们的想法，林天开口说道。

    闻言，李文看了林天一眼，随即手中法元流转，轻轻的将其中一枚符纹包裹。

    随即他探入意识，感知了一番。

    紧接着，他脸上顿时浮现出一抹浓浓的震惊之色。

    撼天拳！

    仅仅是看了几个招式和要义，李文便深受震撼。

    饶是他见过的武技很多，但是这般玄奥精妙的拳法他连听都不曾听闻过。

    这实乃绝世珍宝！

    李文心中已经掀起一阵惊涛骇浪，现在他终于明白林天为什么在先天境七层便能有如此强横的实力了。

    他自信，若是自己能将这三样武技融会贯通，他便可以以地法境的修为，力战天法境！

    紧接着他怀着无比激动的心情将剩下两枚四品符纹也查看了一番，心中的激动已经无法用言语表达。

    他感觉这次来到白风荒漠，这才是最大的收获，那星辰陨石在这三门武技面前，屁都不是！

    旁边的人只看到李文的表情一直在剧烈的变化，嘴巴都快咧到耳根去了。

    “怎么样？是不是真的？”一名男子推了推李文的手臂，问道。

    “是真的，我们这次发了。”李文点点头，随即眼神变得锐利起来，对着那名男子和周围的人使了个眼色。

    “东西已经给你们了，既然你们也确认了是真的，那我就先告辞了。”不远处林天对他们拱拱手，脚下一点，已经朝远处奔去。

    然而就在他刚奔出去之时，李文等人体内法元涌动，朝着他追了过去。

    感受到身后传来的法元波动，林天嘴角泛起一抹冷笑。

    他怎么可能相信李文他们的话？

    这些人为了自己的功法，连他们的同盟都能够出卖，他们说的话怎么可能会是真的？

    林天在承诺给他们武技的时候，就已经料到了这个结果。

    所以他怎么可能如此轻易的将自己的武技给他们？

