    “还有，虽然手机信号我能做到屏蔽灵异，但是如果是网络，老头子只能摊手了。”齐华镜没有管齐雅雅，将自己目前能想到的缺陷跟时千提了出来。

    毕竟丑话得说在前头。

    “如果不需要隔绝灵异，只是普通的网络入侵呢？”齐华镜的话时千表示理解，像他这种岁数的人，对于网络的了解少之又少。

    能修手机已经算是顶尖人才了。

    “那我也不行，呵呵，不过……小雅认识的一个同学，倒是可以。”

    齐雅雅顿时面露喜色，她也想起了自己那个高中同学，那家伙从小就跟其他女孩子不一样，喜欢钻研电子计算机。

    除了计算机，就是那一头乌黑的头发了。

    “爷爷，你说的是徐嘉！？”

    齐华镜微笑点头。

    可是两人丝毫都没有发现，坐在对面的时千听到这个名字的时候，神情古怪。

    “徐嘉，好熟悉的名字……”

    “不会是工商学院那个吧？”想起那个黑长直，就是叫徐嘉。

    不过那个小姑娘，胆子确实算是比较大的。

    就算放在那晚的幸存者里面，也是排的上前列。

    逻辑能力也还算不错。

    “可是爷爷，之前云冈区发生那件诡异后，小嘉就回家去了，一直都没有再回来过。”齐雅雅看着自己的爷爷，回想起云冈发生的怪事当即说道。

    “你们说的，难道是云冈工商学院的惨案幸存者？”时千装作好奇发问。

    “时千大哥你也知道？我记得当时消息是被封锁的了……也对，你这么强，知道也不奇怪。”

    “没错，我认识的那个同学，跟我是算是发小吧，她老家是海城的，只是从小就是港湾念书，上次工商学院闹鬼事件，导致整个学校死了很多人。”

    “好在小嘉算是幸运的，听她说，是遇到了联邦镇鬼部，一个很强大的老人，才得以幸存下来。”

    时千若无其事地点了点头。

    心中直接确定了，就是那个黑头发的徐嘉，刘溪的室友。

    没想到这个女娃，在计算机这一块，还有不一样的造诣？

    现在想想，当时在鬼雾当中，也没有她表现的机会。

    “不过爷爷，你也知道，小嘉之前的脾气就有些古怪，特别经过这件事之后，又被选中成了玩家，现在除了亲近的人之外，谁都不愿意见，时千哥哥过去的话，会不会……”

    想起徐嘉的能力，齐雅雅虽然惊喜，不过很快就意识到一个问题。

    那就是徐嘉的性子，是很孤僻的。

    尤其是对男性，更是如此。

    加上之前云冈分区的厉鬼事件，之后副本又被选中，导致她更加的沉默地言了。

    就算是自己，也不一定能说得动。

    齐华镜点点头，对于那个小女孩，他是见过几次的，雅雅读高中的时候，带回家里来玩过几次。

    性子的确有些孤僻。

    不过对于齐雅雅，徐嘉还是比较亲近的。

    “这样吧，你跟着时千小友一起去，尽量劝说一下，毕竟事在人为，如果不行就算了，网络隔绝的事，再重新想想办法。”齐华镜想了一下，决定还是让小雅跟着时千过去一趟。

    如果能劝得动，那最好不过了，那个小丫头的手段，可是要比手机城一些自诩互联网天才的人还夸张。

    只是她的家里人不太赞成小女孩从事计算机行业。

    所以一直没有得以施展才华。

    “那……时千大哥，可以吗？”齐雅雅转头望向时千，毕竟他才是需求人。

    “可以倒是可以，不过你确定，你的那个同学可以解决网络入侵的问题？”

    齐雅雅闻言，当即直视时千的眼睛：“这个我确定！”

    齐华镜也是微微点头附和。

    “时千小友你放心，虽然我不太懂那些东西，但是关于徐嘉这个孩子，从侧面放也有些了解，雅雅说的是真的。”

    “如果要想将你说的地方网络系统，完全的防御起来，请到她来帮忙，肯定会好很多。”

    既然这爷孙两都这么说了，时千也没有再多言语。

    “那行，时间就定在明天吧，明天齐雅雅你在红花小区等我消息，出发去海城。”

    齐雅雅紧握的手顿时一松，开心地连连应答。

    商量好了一切。

    齐华镜却笑道：“明天的事情归明天，上次电话里说好的，说要请时千小友吃顿感谢宴，现在正好到饭点，我知道这附近有一家很不错的餐厅，老板是我朋友，今天就由我做东，时千小友可不能不赏脸啊。”

    说着还站起身来。

    看着这爷孙两的期盼眼神，时千也不好意思拒绝，只能答应。

    ……

    此时的港湾区研究院。

    一间黑色的研究室里。

    于晓有些忐忑地看着自己的老师，虽然李景辉要比他小好几岁，但是他在研究厉鬼这条路上，却是整个联邦研究院所有人的老师。

    不过对于刚才李院长说的驾驭第二只厉鬼的方法，于晓还是提出了自己的意见。

    “这太冒险了。”

    李景辉穿着一身白大褂，站在一座洁白的研究台边，仔细推演接下来的每个细节。

    而在一旁的实验桌子上，整整齐齐摆放着五个骨皮盒。

    在中间还有一个鼓鼓的骨皮袋，里面自然放着的是跟苏老交易过来的鬼教室。

    每一个里面，都是一个碎片级别的鬼。

    只是每只鬼都不太一样。

    “将两只鬼强行纳入身体，如果原本驾驭的那只鬼稍强，就用这只鬼去渗透新来的鬼，强行压制下去，维持平衡，并且用自己的身体去替换掉，让鬼成为自己的一部分。”

    “如果自己原本驾驭的鬼稍弱，那么就用两个碎片级去压制一个碎片级，以此类推。”

    “不过最终都是让自己的身体，去适应鬼，牺牲一部分躯体，成为真正的鬼体。”

    李景辉重复着苏老的话。

    于晓有些天分，有些事情，告诉他也无妨。

    不过在听到苏老这个方法的时候，还是有些震惊到他。

    之前他只想过用两只鬼在人的体内相互压制，可是那样只能短暂的让两个鬼共存，但是无法动用分毫的能力。

    甚至维持不了多久，就会反噬。

    可适当苏老说，用自己的身体当做圈养场，让鬼成为自己的身体一部分。

    这才一下子打通了李景辉的思路。

    “是啊，人本身就是一个培养基，为什么不能替换成鬼呢？被厉鬼附身的人，本身就是牺牲掉了一部分的躯体。”

    “或者，这样的方式，也可以不局限于躯体，甚至包括头发，汗液，思想，灵魂。”

    听着老师口中的话语，于晓的内心不自觉涌现出强烈的恐惧。

    将人的躯体，用不完整的鬼代替。

    这就是从那个恐怖的苏老口中得到的方法吗？

    如此下去，到最后，人，还是人吗？

    怕是，真的成为鬼了吧！

    ps：祝所有的书友，新年学业有成，事业节节攀升，发大财，行大运，最重要的是，脱单！然后明天元旦鸽一天，陪陪家人，么么哒！

