    听到离雁然的请求。

    傲云犹豫了一会，而后他回答，“抱歉啊，我不会使用结界之术。

    堤坝什么的，我也做不出来。”

    这显然是不想帮离雁然围一个堤坝了。

    他希望龙皇就这样彻底消失。

    “云公子，你不愿意帮我们？”

    离雁然表情变的难看起来。

    她现在全力控制着风暴，再加上林天佑的这些水流太过庞大，光是这样驱风托举，已经让她吃力不小。

    现在，他只是请傲云帮忙弄个堤坝出来而已，这么一点点的小事，只需要动动灵力就能办事，可傲云却在这个时候表现出了如此的冷漠。

    离雁然觉得这一路上真是带了一个白眼狼上路。

    “我不是不愿意帮忙哦，刚才我已经解释了原因，我不会使用结界术法。

    你总不会希望我新手拿个铲子去挖吧？

    这可是下人做的事情，我好歹也是万兵神族的公子，如果做了这种事情，那我以后的脸面就全没了！”

    傲云继续给自己找着借口。

    总之，想让他帮忙是不可能的。

    离雁然不再跟这个男人说话了。

    所谓患难见真情。

    起初她还觉得傲云有点良知，现在看来，傲云就是一个垃圾人！

    当下，她右手高高举过头顶，以力量最大的右手来控制风力，不使水皇的水流散落。

    她的左手则是缓缓的下垂。

    指食探出，对着下方的地面打出一指风力。

    砰！

    指风如炮，将地面炸出了一个不规则的坑洞。

    离雁然看了一眼那被炸出来的坑洞，心里很是不满意。

    平时她只要打出一指风力，那坑洞的样子定能按着她的心愿出现。

    但今天她大部分的注意力在林天佑的水流之上，所以指风变的难以控制起来。

    “为了九离一族，我一定会把你救回来的！”

    离雁然咬紧牙关，继续以指风在地面击打坑洞。

    她要打出一个能容下龙皇水流的水库。

    否则水力散发，就算把龙皇救回来，也会令龙皇变成一个没有力量的废人。

    傲云一直站在旁边观看。

    他的表情一会变的邪恶，一会变的自责。

    仿佛内心在做天人之战一般。

    内心有一个理智的声音在告诉他，现在是灭掉龙皇最好的机会。

    如果龙皇从水流变回原样，那只怕这个世界除了阳神之外，再无人是其对手。

    而且，龙皇绝对是兵皇傲风最大的对手。

    如果万兵神族想走的更远，除掉眼前的龙皇，是最明智的选择。

    可傲云内心另一个稍微带些良知的声音在告诉他，做人不能忘本，这一路上龙皇对他不薄，就算他不肯帮龙皇恢复，也没必要去伤害龙皇。

    否则，这样跟畜生有什么区别？

    正是这两种声音在他的大脑里来回响彻，才让他的表情一会邪恶，一会自责。

    傲云此刻就像站在了人生的十字路口。

    一条路是通向斩杀龙皇的大道。

    另一条路则是通向良知的大道。

    除了这两条路，他再无第三条路可选。

    杀还是不杀，这是一个问题！

    离雁然费了九牛二虎之力，终于把一个能装下龙皇所有水流的大坑挖好了。

    她全身上下被汗水浸透。

    但嘴角却划过了一抹轻松。

    挽救龙皇的第一步已经做好。

    接下来，她则需要把龙皇的水流放进坑洞里，再想办法看能不能沟通到水流里龙皇的意识。

    只要能沟通到，那挽救龙皇就不是一句空话。

    右手缓缓下落，她小心翼翼的把龙皇的水流对准了挖好的坑洞，准备将其放下去。

    却在这里，她的眼角余光瞥见了傲云。

    被傲云脸上那可怕的杀气吓了一跳。

    她明显能感觉到，傲云似乎对她以及她保护的水流产生了浓烈的杀意！

    “傲云难道想要杀了我们？”

    离雁然心头狂颤。

    她现在控制着林天佑的水流，根本无力应战。

    即便她手里没有控制林天佑的水流，她也不可能是傲云的对手。

    难道说，最后龙皇不是死在水流蒸发之上，而是死在了一路为伴的傲云手里？

    “龙皇啊龙皇，你看错了人啊！”

    离雁然心头悲凉。

    好不容易看到了九离神族崛起的希望，却在这里因为识人不明，带了一个白眼狼过来。

    只怕现在，她跟龙皇都要死在这只白眼狼的攻击之下了。

    不过，离雁然并不打算坐以待毙，只听她低喝一声，“云公子，请退离此地，刚才我听到了龙皇的传音，他似乎在修炼某种术法，如果你在这里，会打扰到他！”

    紧急关头，离雁然假装听到了龙皇的传音，以此来欺骗傲云，让傲云离开这里。

    她认定傲云最怕的人还是龙皇，希望能借此吓退傲云的杀意。

    果然，这一低喝，傲云顿时心头一惊。

    身上的杀意也立刻隐藏了起来。

    他不明白，龙皇都化成了水流，怎么还能保留意识？

    难道说，龙皇真的在修炼术法吗？

    他下意识就点头答应了。

    龙皇是不能招惹的，如果有十足的把握，他或许会去动手，但龙皇只要还有意识，那他就万万不敢动手。

    “那我就先行退离了！”

    对着离雁然抱了抱拳，傲云转身离开。

    直到他的影子消失在了，离雁然才松了口气。

    她苦笑道：

    “龙皇啊龙皇，还好你的余威还在，不然我真不知道该怎么应对产生了杀意的傲云！”

    她感觉自己肩膀上的重担太沉了。

    明明龙皇只是把她当成花瓶来看待，可现在，却要她这个没用的花瓶来救命。

    如果龙皇恢复了，她一定要找龙皇好好讨要一番奖励才行。

    将水流缓缓的放进了挖好的坑洞里。

    确保了一滴水流也没有浪费，离雁然这才把身上的汗水擦拭干净。

    接着，她抬头看了看头空，九天登神台战场里也有天气变化。

    如果等一下温度上升，只怕会令水流出现蒸发现象。

    她不想让林天佑在这次的事件里流失任何力量，所以，离雁然双手合起，在这水流的上方以风之力凝化出了一张巨大的风盖。

    用这张风化作的盖子，为龙皇的水流遮风避雨！

