    墨者号。

    雷利带着佩罗娜离开后，过了半个月，一座像是一朵绽放着的鲜花的岛屿，出现在了林墨一行人的眼前。

    播音列岛，到了！

    这座岛上生长着很多奇奇怪怪的植物，其中就有很多不同种类的食人植物，而且这里的生物体型也很庞大，随便一只普通的蚂蚁，都是正常人的三四倍之大。

    除了这些外，岛上还有很多可以吃的天然美食，比如拉面瀑布、意大利面草、火腿果、巧克力岩石等等。

    一般精神力不强的人，吃了这里的东西很容就会上瘾，然后一直吃一直吃，吃成了个大胖子，还要继续吃。

    其实，这座岛上的所有美食都是为了引诱各种生物乃至海王类的诱饵，小岛的中央其实有一张嘴，每隔一段时间，整个岛都会垂直合拢，然后那些吃的体宽腰圆的生物就会成为猎物，被这座岛屿中央的嘴吃了。

    就连海王类都会成为这座岛屿的猎物，更何况是人类。

    所以，一般人根本没办法在这座岛上存活太长时间。

    “前面这座岛，看上去还挺漂亮。”卡库盯着播音列岛，略感兴趣的说，“外貌越是奇怪瑰丽的地方，就越会存在很多特别的东西，说不定这岛上有宝藏呢。”

    艾尼路不屑道：“你是说那些比人还大的生物？还是…”

    “停。”卡库立刻叫停了艾尼路，“你这家伙，就不能看情况收一收你的见闻色？什么都被你提前说完了，一点悬念都没有，有意思吗？”

    艾尼路好笑道：“怎么，本雷神就擅长这个，你管我？”

    卡库轻笑道：“行，这可是你说的，那老夫就不管你了。”

    “切。”艾尼路不屑道，“那最好，你记住你现在说的话。”

    卡库耸肩道：“好，你最好也记住你现在说的话。”

    话锋一转，卡库便冲正在训练室里负重训练的古伊娜喊了一声：“古伊娜，准备上岸了，我们去打些猎物回来当储备粮。”

    “好。”古伊娜应了一声后，擦了擦额头的汗水，就离开了训练室。

    林墨也从飞船二层走了下来，在飞船驶入播音列岛的时候，他就从甲板上跳了下去。

    当他的双脚落地之后，脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地播音列岛，签到进度加百分之十，当前总进度为百分之十，奖励细胞再生体质。’

    然后，有关于细胞再生的详细信息就同步涌进了林墨的脑海。

    这是一种几近变态的体质，只要还有一个细胞存活，就能在短时间内快速恢复为完整的身体，只有被压倒性的墙里攻击下完全被消灭才能彻底把他毁灭。

    听上去，这体质还真不错。

    可若真的就只是这样就好了，那样的话，他就能无限再生，无论对手多强，就是打不死他，气不气人？

    若是被打的还留有肉眼可见的残肢剩骸，那他就能在原地恢复。

    可若是被打的只剩细胞，那他就会被随机重生在某个地方，并且还会有一个月的记忆空白期，一个月后，记忆就会恢复。

    所以，怎么着这都还是有点风险的。

    虽然林墨并不认为真有人能把他打的就只剩细胞。

    总之，光是这变态的恢复能力，林墨就很满意。

    没再多想什么，他便迈开了步子，大步走进了播音列岛内部的森林。

    一路上他还顺便问了系统一句这岛上有几个任务。

    除了登岛百分之十的进度外，还有三个百分之三十的任务在等着他。

    以他对这座岛的了解，目前生活在这座岛的人，只有一个叫海克力斯的男人，所以，这三个任务中至少有一个任务应该和海克力斯有关。

    由于播音列岛地段的特殊，岛上几乎全是绿植，没有什么特别宽阔的空地可以让墨者号停下。

    艾尼路就自己手动清出了一片空地，把墨者号停好后，就和卡库他们一起下了船。

    小白还在睡觉，就先留在了船上。

    林墨进入播音列岛内部森林后，在经过一朵足有十几米高的向日葵的时候。

    向日葵突然就裂开了大口，一口向林墨咬了过去。

    林墨则淡定的继续往前走去，在食人向日葵扑过来的瞬间，把手放在了三代鬼彻的刀柄上，以迅雷不及掩耳之势的速度，一个简简单单的拔刀斩，轻松把这食人向日葵劈成了两半。

    之后，不断有各种不同形态的食人植物前仆后继的向他发起攻击，然后无一例外都被他给劈成了两半，久而久之，其他的食人植物就不敢再轻举妄动了。

    食人植物停止攻击后，就有很多体型庞大的动物，如巨型蚯蚓、蚂蚁、甲壳虫之类的开始接上食人植物的班，在见到了很多同类被林墨砍成几段后，其他的巨型生物就跟食人植物一样，怂了。

    这就是个弱肉强食的地方，要么足够强大凌驾在那些危险的动植物之上让它们不敢造次，要么就沦为那些动植物的腹中餐。

    卡库三人就和林墨一样，刚进入播音列岛内部的森林，就被十几个巨型的食人植物包围了。

    对于已经见过很多奇形怪状生物的卡库和艾尼路而言倒还没什么奇怪的。

    古伊娜还是第一次见这种植物，不免有些意外：“这是什么？这算是植物吗？”

    卡库回答道：“应该是食人类的植物。”

    卡库刚说完，一道人影从旁边的密林里穿过。

    然后‘嗖’的一下，一个穿着打扮像独角仙一样，体态圆润，还带着头盔完全看不到脸的男人，从一根树藤上蹦跶了下来，稳稳的落在卡库三人面前。

    刚落地，这个男人就大喊了一声：“我是海克力斯。”

    然后，气愤一下就安静了下来。

    卡库三人和海克力斯中间嘎嘎飞过一只乌鸦。

    “这家伙是野人吧。”艾尼路好笑的问。

    古伊娜忽然就来了兴趣：“听说伟大航路的野人都很强，我还没遇到过呢，你们都别动，让我来会会他。”

    话说着，古伊娜就把自己背着的长剑抽了出来。

    这时，一条巨型喇叭花形状的食人花从古伊娜身后冒出了头，大张着流着哈喇子的血盆大口，一口咬了过去。

