
干包工的多少都有点实力，毕竟干活也需要人，其中不乏也有养打手的。

大彪哥属于本地的地头蛇，是由黑洗白的那种，一般的人，自然不愿意招惹他。可但凡敢站在他面前这么说话的，那也都不是好惹的。

站在大彪哥面前的瘦小汉子，在场的人基本上都认识。这人叫作唐力，是福闽人，福闵人的身材多数矮小，可十分抱团，在镇海市就有福帮，一人有难，大伙都会帮忙。

唐力十四岁跟同乡来到镇海市闯荡，从工地搬砖的小工一直熬到包工头，其中的艰辛自然可以想象，但同样也磨练出他的刚毅性格。唐力手下现在有一大票副闽人跟着混，在镇海市也着实有一号。可以说，都不需要去找福帮帮忙，直接拉出人马来，大彪哥手底下的人都不一定有人家的多。

王国柱能认识唐力，全是因为他爹当年炒房，在唐力最困难的时候，帮了唐力一把，接手了唐力手中那些难出手的抵债房。唐力领这个情，听说王国柱也想干这行，就把他给拉进来了。

现在有唐力帮王国柱撑腰，在场的人发现有好戏看了，一个个马上向后退了几步，想看看大彪哥和唐力之间会擦出什么样的火花。

众目睽睽之下，大彪哥怎能示弱，马上咧嘴说道：“唐力，这家伙原来是你带来的，让他的嘴放干净点！”

王国柱见唐力过来给他撑腰，胆气一下子也壮了几分。他马上说道：“我说的是事实，哪里有不干净！”

“我看你小子是……”大彪哥瞪着王国柱，看样子当场就要发飙。

不等他把话说完，唐力赶紧说道：“大彪，他的话刚刚我也听到了，一人少说两句，全当给我个面子，这事就这么算了吧。”

所谓强龙不压地头蛇，大家过来是求财而不是求气。唐力虽然给王国柱撑腰，也不愿真的跟大彪哥干起来。

张禹在唐力过来的时候，就打量起唐力来，从面相上看，唐力是一个刚毅、果敢之人，和王国柱这种小人的面相绝不一样。张禹也知道大彪哥的脾气，是个仗义之人，唐力也不是等闲之辈，没必要在此为了王国柱大打出手。毕竟赚钱要紧。

唐力已然摆明立场，不愿意多生是非，那自己这边也就没必要拱火了。对付王国柱这种小人，以后有的是机会。

张禹上前一步，主动朝唐力伸出手来，说道：“你好，我叫张禹。”

唐力一愣，没想到张禹竟然站了出来，张禹穿的是阿玛尼，大彪哥在张禹的身边就像是个打手。所以，他也摸不清张禹的底细，见张禹友善，便跟着伸手和张禹的手握到一起。

二人的手才握到一处，张禹就微微用力，算是跟对方打了个招呼，想要较量一下手劲。如果唐力不用劲，张禹自然会松手。唐力明白张禹的意思，别看他表面瘦小，可身上全都是肌肉，十四岁就到镇海市搬砖，什么力气活没干过。

张禹的脸上还带着稚气，他怎能畏惧，马上加大了手劲。两个人的手是越握越紧，一时间难分伯仲。唐力暗吃一惊，万万没有想到，一个穿阿玛尼的小子能有这么大的劲。怪不得能和大彪哥称兄道弟，看来果然有门道。

唐力一向自认为自己手劲很大，估计人高马大的大彪哥都没有他的力气大，可张禹的手劲似乎比他还大。僵持了一分钟，唐力就有点吃不消了。

周边的人都看了出来，两个人是在较劲，只是看不出谁胜谁负。也就只有当事者自己清楚，唐力知道，如果再过片刻，自己恐怕就要丢人了。

“好大的手劲呀，我不玩了。”张禹突然松力。

唐力见他不使劲了，心头一松，也马上松开手。看得出来，对方是给自己留面子。一时间，唐力对面前的这个小子多了几分好感和好奇心。

这是大彪的什么朋友呀？确实不一般。

正这当口，从会议室外走进来一行人，走在最前面的是一个五旬长者，在他身后，跟着六七个人，都是西装笔挺，有的像是秘书，有的像是白领，有的像是保镖。

众人马上打招呼，“陈总。”“陈总。”……

张禹听大彪哥说了，鼎城集团的老板名叫陈鼎城，在镇海市算是响当当的一号人物。他既然来了，也就没人再关注其他的事了，都把目光集中在陈鼎城的身上。

陈鼎城也跟众人打了招呼，说了一番开场白，无外乎感谢大家集聚一堂，希望大家共策共力之类的话。

接下来由秘书宣布这次招标大会的章程。但凡到场的，都能得到项目，只是项目所在的位置有好有赖，所以为了公平起见，只能采用摇号的方式。谁的号在前面，谁就先挑工程。

在摇号之前，则是要签署工程协议。协议包括，工程必须如期完工，届时统一验收，逾期没有完工的楼盘，将要予以赔偿。签署协议之后，要交纳一百万的工程抵押款，这笔钱在工程完成三分之一后返还。最为重要的一点是，在工人工资方面，由开放商从包工款中直接扣除，发给工人。

这么做是有原因的，这几年农民工讨薪成了热点问题，开发商不愿意惹麻烦，所以由开发商越过包工头直接发工资给工人。当然，羊毛也都是出在羊身上，都是从包工头的工程款里直接扣出来，不经过包工头的手而已。

程序宣布完之后，大家伙先后签署工程协议，交纳工程抵押款。最后开始摇号。

摇号是按照签约顺序来的，上面有标注，第一个签约的就是1号，一共二十四个包工头，最后一名就是24号。

工作人员拿出摇球的机器，将24个球放到里面，一个一个摇出来。哪个号最先出来，就由哪个号先选工程所在的项目位置。

签约顺序是提前排好的，球也是事先准备好的，这里面要是想做点手脚，似乎也不算困难。大彪哥跟张禹说过，这里是有潜规则的，入行晚的，资历浅的，或者是没找关系花钱的，号肯定会排在后面。

大彪哥虽然有些江湖地位，可在大老板眼里，估计也就是个草寇。果不其然，前三个摇出来的都是资历比较老的大包工头，其中就包括唐力。由此也能看出来，唐力的实力确实在大彪哥之上，如果不是大彪哥有些涉黑的背景，又帮着动迁，估计更加不算什么了。

出人意料的是，王国柱的号竟然是第七个摇出来的，大彪哥是第八个，张禹是第十六个。没把张禹的号最后一个摇出来，应该是看在大彪哥的面子上了。而王国柱能排在大彪哥前面，估计不仅仅是唐力的面子，可能还额外给了摇号人好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482598"  chaptername="第211章  唐力">加入书签</a>
</div>
