    

    但是，今天，这辆车停在卡尔森价值千万的限量版跑车边上，就显得不怎么起眼了。

    赶到门口的伊娃只看了一眼，就险些没笑出声来。

    她还以为这个Vivian有多厉害，还一度担心Vivian会找到一个跟卡尔森差不多有钱的富家子弟来跟她抢风头。

    结果呢？没想到Vivian一点都不能打！

    竟然连个有豪车的男伴都找不到，只能坐同性室友的车子过来。

    而且，还只是一辆二十几万刀的入门级超跑。

    啧啧，如果她是Vivian的话，怕是没脸出席这个舞会了。

    也就这种没见过世面的小门小户的女孩子，才会这么有自信，说不定还以为自己坐着玛莎拉蒂很拉风呢！

    伊娃此时心情愉悦，最后一点担忧也消失殆尽。

    她缓缓迈步，从人群中走了出来，站在了大礼堂门口显眼的位置。

    她已经迫不及待想要看到，Vivian满怀自信地从跑车里出来之后，第一眼看到她身上这件高定礼服，会是什么样的表情。

    那一定会很有趣吧……

    周围的同学们看到伊娃突然现身，仿佛明白了什么，看看伊娃，又看看跑车，都掩盖不住脸上的兴奋。

    现任院花和最大的挑战者之间的终极PK！

    简直是经管学院的年度大戏。

    甚至有人已经拿出了手机，偷偷录起了视频。

    就在这时候，跑车后座的一扇门开了。

    在所有人瞩目之下，一个纤细修长的少女穿着一身浅蓝色掐腰晚礼服，缓缓下车。

    那精致的妆容和得体的全身造型，颇让人眼前一亮。

    “Vivian到了啊……”

    “Vivian今天打扮得也挺漂亮的，脖子上的碎钻项链跟礼服特别般配，整体造型加分！”

    “可惜了，如果没有伊娃的话，Vivian这一身肯定是全场最佳，但是现在……”

    听到众人充满惋惜的议论声，伊娃浑身舒畅，忍不住勾起了嘴角。

    这就是她梦寐以求的场景，果然，同学们的眼睛不瞎。

    Vivian哪里能跟她比……

    伊娃想了想，提起裙摆，缓步朝那辆白色的玛莎拉蒂走去。

    然而还没等她走到近前，就听到有人惊叫出声：“等等！这不是……不是Vivian啊！我是不是眼花了？这好像是……好像是Nina啊！”

    “什么？！怎么会是Nina？”

    伊娃吃了一惊，赶紧抬头看过去，就见到下车的女生转过头来，露出了一张又熟悉又陌生的脸。

    说熟悉，是因为桑宁本身在学院里就是以有钱著称的，而且她是穆薇薇的室友，两人经常同出同进。

    说陌生，则是因为……桑宁今天也太美了吧！

    以前，桑宁虽然一身大牌，但是穿搭方面的审美却让人一言难尽。

    以至于，很多人只记住了她有钱，却从来没有注意过她长得怎么样。

    而今天，桑宁身上那一袭掐腰小礼服，将她的小蛮腰完美地勾勒出来，突出了她身材最大的亮点，而且放弃了以往大量配饰往身上堆的爱好，只保留了脖子上的碎钻项链和一对长链钻石耳环。

