
太阳缓缓的从地平线升起，金黄耀眼的光芒从天际洒下。

一切都很安静很安静，听得见风吹落叶的声音，听得见沉鳞竞跃的声音。

别墅外，独自立在一处，外边是环绕的水流，潺潺的流过木桥。清澈冰凉的水流上飘着落下的枯叶，慢慢远去。

别墅内。

林玲慢慢转醒，只不过头是昏沉沉的，感觉很是笨重一般，脑海里面闪现出好多凌乱的画面。

睡眼惺忪，意识还不是很清楚。

不过那脑海中的画面……

突然间，她猛的睁开眼睛，一下子蹭起来。

“哎哟！”

林玲痛呼一声，这一起来才知道，全身散架，就像被车碾过一样的痛。那些残留的画面，也是一张一张的连贯起来。

越回想，她的眼睛睁的越大。

她记得她昨晚，喝醉了，然后韩浚澈送她回来，喝醒酒汤的时候她好像吐了……

最后，她记得……她记得她霸王硬上弓来着！什么，她把韩浚澈给、给强·上了？！

她低下了头，看着自己身上穿的整整齐齐的睡袍，身上也是清清爽爽的，可是身上的快要散架一样了的疼痛感觉告诉她一切都是真的！

她这算是酒后乱·性了？

美眸往房间里扫视一圈，却没有看到旁边那个男的身影，然后听到了浴室里面传来的流水声音。

她微微松了一口有气。

饶是清冷如她，遇到这种情况，只感觉脸上一烫。

那些画面一遍又一遍就像是电影一样在脑海里面回放。

美眸忍不住朝着浴室门瞥去，心口一跳一跳的，就好像是做那什么亏心事一样。

好像是突然间她想起来什么，她抬手一把掀开自己的袖子，露出白皙的胳膊，只是上面……有痕迹！

再掀开被子，看到白色的床单上那一抹刺眼的鲜红，犹如一朵在寒雪当中傲然绽放的红梅，开得妖娆夺目。

直接打着光脚，蹿到冰凉的地上，凑到卧室里面的镜子面前，甩开自己披散在肩上的长发。

一颗、两颗、三颗……种了好多草莓！

墨色的眸光一闪，伸手微微拉开自己睡袍的衣领，露出精致的锁骨，上面居然还有咬痕？

天知道，昨天晚上的战况，是如何激烈！

看着镜子中的女人，容颜愈发娇艳，眼神透着一丝魅意，小脸也显得红润有光泽，比以往还要美几分。

脸色绯红，不知道在想什么。

浴室里面的流水声突然停止，她一愣，四下瞧了瞧，赶忙跑回床上。

然后，盖上被子，闭眼，保持她醒来时的睡姿。

没有想到，有一天她会害羞。

没有想到，有一天她会有如此小女人的做法。

这一切都是因为，这世间，她的生命里面，多了一个叫做韩浚澈的男人。

一切都只因为他。

林玲一想到韩浚澈，心里头就是一暖，一股暖流划过心尖。

浴室的门一开，林玲闭着的眼睛动了动，心口也是一跳，似乎很紧张的样子。

平时伪装的技巧，这一刻完全不知道是不是扔到九霄云外去了。

那一步一步过来的脚步声，一一被她听进耳朵里。

韩浚澈在浴室的时候就听见林玲的那一声惊呼声，知晓她在那个时候就已经醒了。毕竟他们这种人，耳力非比常人。

没有想到他这一出来，看到的却是她装睡的模样。原来有一天，她也会因为他的缘故，变得如此幼稚。

无奈一笑，但是眼底尽是宠溺。

他挨着床边坐了下来，林玲只感觉那处一塌，他身上好闻的那一股冷香便萦绕在她的鼻翼。

卷翘的如同扇子一般的睫毛微微颤了颤，韩浚澈也都看在眼底。

他宽厚的大掌抚上她柔顺黑亮的亚麻棕发，闭着眼的她没敢睁开眼。

就听到耳畔传来他磁性暗哑的声线，一下又一下的拨动着她的心弦，在她平静的心底晕开了层层涟漪。

“玲儿，谢谢你，真的谢谢你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015210"  chaptername="第三百六十四章  谢谢你">加入书签</a>
</div>
