    与大蛇丸分别之后，青木并不知道他亲爱的大蛇丸老师正在打他的主意。

    由于将体内的查克拉完全消耗殆尽，没有办法练习忍术，也不能转化成经验来升级，外加上今天发生了太多的事情……青木干脆就给自己放了一天假，在木叶村内好好逛了一圈后回家睡大觉去了。

    然后，第二天。

    “嘣！”

    因为昨天休息的早，今天早上青木早早的就起床，在发现查克拉已经恢复了之后使用通灵之术继续将小黑蛇通灵出来，利用它的毒液来升级。

    本质上，对于小黑蛇而言青木跟大蛇丸都是一类人……

    话说青木这边修炼着好好的，就听到“嘣”的一声，自己卧室的那一扇门已经被纲手给踹下来了。

    青木看到纲手闯进来的时候人都傻了，心里只剩下了一个想法：‘还好今天起床起的早，现在有好好地穿着衣服……’

    不然就丢大脸了！

    毕竟青木是属于那种不穿任何衣服睡觉的人。

    纲手抱着一大摞书籍，几乎都要将她的视线给遮挡住，但还是脚步平稳地走了进来，把书放到了卧室的桌子上。

    然后青木就听见纲手长舒了一口气，对着他说道：“这些是我好不容易整理出来的有关医疗忍术的基础知识，从今天开始你要一边把这些书看完，一边跟我学习医疗知识。

    你也知道的吧，我是从前线战场上被三代老头喊回来的，现在前线战争还在持续着，不知道哪一天我就可能要奔赴战场，教导你的时间有限。

    既然是你主动要求学习医疗忍术的，那就给我拿出热情和努力出来！知道了吗？！”

    青木看着桌子上那一摞快比他还要高的书本，很想说一句“现在后悔还来不来得及”，但是一想到纲手的拳……一想到纲手从昨天就给自己寻找这些资料书籍，还是明智地点了点头。

    果然劝人学医，天打雷劈！

    医学生诚不欺我！

    纲手看了青木一眼：“你想让我把你从床上拉下来吗？”

    “……纲手姐，我这就下来。”

    青木本来正盘坐在床上欢乐升级，纲手突然闯进来搞的他稍微有些慌张，甚至是把被子给拽了过来盖到了身上。

    现在听到纲手这么一问青木果断秒怂，掀开被子从床上下来后乖乖坐在了纲手的对面。

    纲手见青木如此识相也是十分满意，将那摞书山中最上面的那张图纸拿下来，在青木面前打开后讲解了起来。

    青木一看，母猪的……哦不对不对，应该是《人体穴位与构造》。

    上面画着一副人体的解刨图，标记着密密麻麻的穴位名称。

    纲手认真讲，青木认真听，很快就到了吃早饭的时间。

    在去纲手家的路上，青木还在拿着那张图纸记忆着，纲手见状好奇地询问青木道：

    “喂青木，为什么你会想学习医疗忍术呢？”

    明明绳树对此完全都不感兴趣！

    青木把头从书中拔出来，直接回答道：“当然是因为我对所有的忍术都感兴趣了！”

    此乃谎言。

    青木只对对自己有所帮助的忍术感兴趣，学习医疗忍术的理由有很多，但主要是想着以后万一自己不小心受到了天赋-仙人体无法治愈的伤势时，学习医疗忍术可以更大程度地保证自己的存活率。

    而且医疗忍者一般不都苟在大后方吗？青木就喜欢这种猥琐发育的职业！

    总而言之一句话，怕死！

    “是嘛？你倒是跟大蛇丸挺像的！”

    纲手不知道想到了什么，沉思了起来。青木见状好奇地问道：

    “那…纲手姐是因为什么才学习医疗忍术的呢？”

    “或许…是想着能够在战场上多救几个人吧！”

    纲手回忆了起来：“以前发生战争的时候，有许多忍者并没有受到很严重的致命伤，其实只要及时治疗的话并没有生命危险。

    但是当时战场上并没有治疗的环境，只能送回村子进行医疗，许多同伴就是在送回村子的途中死去的。

    所以我就想着如果能够掌握治疗的忍术，是不是就能在战场上多救几个人了。”

    青木点了点头，转头继续看书去了。

    他自己只是个庸人，对木叶村的归属感仅限于纲手他们几个人，没有为木叶村鞠躬尽瘁死而后已的想法，也不想为了什么火之意志奉献终身。

    木叶村对于他而言，如果情况合适的话能帮就帮，有生命危险就马上走开，很简单的一件事。

    到了纲手家，绳树早就已经吃起来了。青木见状把手上的书一丢，跑过去跟他抢了起来。

    “这个看起来应该挺好吃的，让我试试。”

    “啊！那个是我的！”

    “乂，咱俩谁跟谁啊！绳树你的就是我的！”

    “哈～啊！那我要吃你的这个！”

    “不行！我的还是我的！”

    纲手坐到一旁笑吟吟地看着他们抢来抢去，心情十分不错。

    无论是成为忍者还是学习医疗忍术，对她来说最重要的理由果然还是自己的家人！

    无论如何都要保护好他们！！

    直到……纲手被一片面包砸到……

    “咚！咚！”

    “你们俩给我好好吃饭！！”

    青木跟绳树两个人头上各自顶着个大包，有气无力地回答着：

    “好～！×2”

    过了一会，绳树挤眉弄眼地又靠了过来，嘴里含糊不清地说着：

    “七唔，里在觉习里料人鼠木？”

    青木递给他一杯牛奶，绳树接过来大喝了一口“咕嘟”把食物咽下去后重复道：

    “你在学习医疗忍术吗？”

    “嗯。”

    “唉？为什么？”

    为什么？当然是为了苟命啊！

    青木没好气地回答道：“为了停止战争，拯救木叶村！”

    “切！学医才救不了木叶村呢！等我成为火影之后一定会停止战争的，还让要让木叶村永远也不会经历战争，让大家一起快乐的生活在木叶村中！”

    “呵呵！”

    青木对此冷笑连连。

    且不说你能不能当上火影，毕竟火影（的帽子）已经是我的囊中之物了。

    就说这医疗忍术，我学医可能救不了木叶村，但一定能救的了你这个冒失鬼！

    

