    黑色的动物尸体，荒凉的森林残枝，散步死亡气息的大地，这就是一路上泽拉她们所看到的景色。

    　　“怎么会这样......之前明明......”

    　　从上方盘旋而过，梅比斯的小脸上闪过一丝不忍，难受地喃喃出声。

    　　在空中俯视的她们可以很直观的看出，这一切就像是有什么可怕的生物移动过后的痕迹，所到之处更是寸草不生。

    　　（......‘安克瑟拉姆神的诅咒’……）

    　　知晓内中一二的泽拉也情不自禁的眯起了双眼，看来某些东西，她想的还是太简单了。

    　　（仅仅一个不知道存不存在的意志，就可以让人长生不老，甚至颠倒‘生’与‘死’的境界……）

    　　（这就是『神』的领域吗……）

    　　（……）

    　　“快点回去吧，泽拉！”

    　　“嗯！”

    　　听到梅比斯的呼喊，情绪有些沉郁的泽拉抿紧嘴唇，再次提高了飞行的速度。

    　　……

    　　“好慢啊，那两位大小姐到底到哪里去了？”

    　　围坐在点燃篝火的营地周围，尤里双手抱头仰靠在一颗倒下的树桩上。

    　　热血笨蛋恢复精神的速度总是很快，而沃洛德他们也不可能真的放着这家伙不管。

    　　反正，某方面也已经习惯了。

    　　“呵呵，说不定她们是嫌弃尤里你拖了后腿，就这样离开了也说不定。”

    　　“毕竟泽拉可是会飞的。”

    　　随手往火堆里扔了根树枝，一脸憨厚的沃洛德也开起了‘玩笑’。

    　　“……真的假的啊？！”

    　　只不过这一次，某人还真的慌张了起来。

    　　“应该不会吧……怎么说呢……这个……”

    　　捂着脑袋胡言乱语起来，好不容易‘找’来的魔导士同伴，他们大展身手的冒险还没有开始，就要因为这么可笑的理由解散了？！

    　　“别慌，笨蛋。”

    　　闭目养神的普雷希特有些忍受不了开始闹腾的尤里，出声制止了他的发作。

    　　“你觉得她们像是会不告而别的人吗？”

    　　冷静的分析着，这里估计也就只有这个金发单细胞的生物才会担心这种问题。

    　　“真的吗？”

    　　带着希冀的目光，尤里抬起头想要得到确认。

    　　“啊。”

    　　普雷希特不置可否的回答了一声，而沃洛德也是放松似的怂了怂肩。

    　　“……好！等她们回来我会好好道歉的！”

    　　鼓足干劲的一握拳，重新恢复精神的尤里从地上蹦了起来。

    　　对方可是刚加入的魔导士，这点团队意识他还是有的。

    　　只是天上刚好传来的声音，却在告诉他已经不用了。

    　　“......这句话我们就收下了，看来你还没有到无可救药的程度。”

    　　“泽拉！梅比斯！”

    　　看到她们，终于不再担心的尤里也像是放下了一块大石头。

    　　“尤里！普雷希特！沃洛德！你们没事吧！”

    　　叫唤着从泽拉的背后跳下来，梅比斯看了一眼四周，然后焦急的问道。

    　　发现羽耳少女的神色不同寻常，三人组也是意识到可能发生了特殊情况。

    　　“我们没事，发生了什么吗？”

    　　起身看着梅比斯，沃洛德有些不解的询问了一句。

    　　“这个过会解释，总之，我们先离开这里。”

    　　嘱咐了一声，褐发少女就再次飞到了空中。

    　　感受着周围的魔力流动，泽拉知道她们暂时是赶上了，只是感知中那块恐怖的阴影依然在缓缓靠近着这里。

    　　现在只好快点离开这片区域了，就算那个人没有战斗的意思，他身上的诅咒可不会分辨这些。

    　　“啊？！突然之间你们在说些什么，都这么晚了，离开这里我们要去哪？”

    　　挤着眉毛，尤里虽然承认了之前的确是他的错，不过这么‘任性’的行为没有合适的理由他可不会接受。

    　　“……是黑魔法。”

    　　“我们在前面，发现了黑魔法的痕迹。”

    　　时间紧迫，知道不解释清楚会降低效率，梅比斯只好言简意赅的说明了一下。

    　　“什么？黑魔法？！”

    　　听闻后的三人都一脸的不可置信，在这个时代，这可不是能拿来乱说的东西。

    　　“喂喂......我说啊......”

    　　困扰的拉下脸，还没有等尤里对此表达自己的看法，一直在空中警戒着什么的泽拉突然脸色大变，对着底下的几人大喊。

    　　“趴下！”

    　　“——！？”

    　　出于对伙伴的信任照做后，黑色的光圈突然在漆黑的阴暗森林中爆发，以肉眼可见的速度腐蚀着周围的一切。

    　　“……”

    　　（仅仅是余波就这么……）

    　　如同噩梦般的波动转瞬即逝，查探着周围一瞬间造成的惨状，泽拉担忧的从空中缓缓降了下来。

    　　让他们趴下其实主要是对着尤里三个人说的，因为她担心还不会魔法的这三人受不了这么高密度的魔力冲击。

    　　熟悉黑魔法的泽拉很清楚，如果就这么站着承受，尽管这么远应该不至于致死，但大病一场却是跑不了的。

    　　梅比斯的话自身就是光属性的体制，又有魔力护身，反而是最不受影响的那个。

    　　“嘶——这究竟是……”

    　　昏昏沉沉的从地上爬起，等三人发现刚刚到底发生了什么的时候，都倒抽了一口冷气。

    　　上一秒他们还坐在茂密的树林里，下一刻，这里就变成了坟墓一样的荒地，任谁都会害怕吧。

    　　“这样的玩笑可一点都不好笑啊……”

    　　吞咽着口水，三人到现在还是一头雾水的样子，但是这并不妨碍本能发出的警告。

    　　有什么可怕的存在，靠近了！

    　　......

    　　“……对不起，都是我的错，我没想到这里还会有别人……”

    　　就在他们暗自警戒的时候，温润中带着歉意的男声从树木的残枝中传来，一个穿着复古长袍的少年神情灰暗的走了出来。

    　　“绝对不要接近我，请快点离开这里吧。”

    　　刻意保持了距离，少年及时提醒着众人。

    　　然后他又像是想起了什么，摇了摇头苦笑了起来。

    　　“......是呢，和你们没有关系，应该离开的是我才对。”

    　　让旁人有些莫名其妙的自言自语，以及少年整个人所充斥着的不和谐感，在枯叶飘飞的星幕下犹为明显。

    　　“‘安克瑟拉姆的黑魔术’……”

    　　下意识的说出了自己的猜测，这个现象和自己好友曾经提到过的咒法如出一辙，也让梅比斯判断出了对方那奇妙的『矛盾』根源。

    　　那是古老的诅咒中的一种，别名『矛盾的诅咒』。

    　　也就是说，他越是尊重生命，就越是会释放散播死亡的邪恶能量。

    　　“……你真是博学呢，我还是第一次遇到能说出这个咒法的人。”

    　　吃惊的表情出现在少年的脸上，随后又变回了温和的笑容。

    　　“那个什么安的......到底是怎么回事？！”

    　　发现有人了解目前的状况，尤里他们都看向了梅比斯，希望能从她口中得到答案。

    　　“唔嗯……具体的我也只是听泽拉说的……”

    　　摇了摇头，梅比斯其实对于黑魔法的了解并不多，因为图书馆中唯有涉猎这方面的知识都被她的好友‘封印’了。

    　　“……是吗，原来是这样……”

    　　表情变得有些诧异，在看到停在梅比斯身边的泽拉后，尤里他们或许还不明白，但是作为魔法界史上最强的黑魔导士，他已经得出了想要的回答。

    　　“......本来只是有些怀念这附近一代出现了我熟悉的魔力反应，没想到还能遇到和我追寻相同魔道的人。”

    　　“希望未来，你不会走上和我步入相同的道路吧……”

    　　“——！”

    　　......

    　　对于泽拉来说，这并不是什么愉快的偶遇。

    　　虽然对方没有明言，但是女孩却知道，这个黑发少年已经看穿了她的‘底细’。

    　　那就是她也身负『黑魔法』这一事实。

