    “666666666”

    “强啊，言宝！！！”

    “前面说我言子哥猛刷的人站出来，谁说刷野没用，六级打四级见过没有？！”

    “im人都傻了，打野竟然对位领先两级！”

    面对突然一波从下路打开的局面，先前一直被观众冷嘲热讽的苏言粉丝终于有了反驳的底气了，因此也开始了有利的反击。

    而此时的比赛里，随着苏言和imp两个人一人收获一个人头，本来平静的局势瞬间就被打破了。

    这波Im死了两个人不说，杀完人状态完好的苏言直接趁势控下本场第一条小龙，火龙，六分钟的小龙，这节奏对于本来陷入僵局的lgd来说，无疑是一件非常舒服的事情！

    更关键的还是这一波打完，本身在等级就碾压了皇子的苏言在对位经济上也是因为一个人头，一个助攻直接完成了经济碾压！

    七分钟，苏言成功在下路打开局面以后，节奏明显有了大幅度提升，趁着拿完龙的机会径直转中，想要绕后对一直稳如老狗的雅典娜下手！

    如果正常来讲，以雅典娜这一把的稳健程度来说，再加上本身英雄又是一个马尔扎哈，苏言是没有机会对中路下手的。

    但架不住任何事情都有例外！

    这一把中路两边在都是工具人的情况下，对线可以说毫无压力，但就是这样导致双方这一把和平发育的时间似乎有点过长！

    这一把截止目前七分钟的时间，双方中路都还没有回过一次家！

    正是因为这么长的耐线时间，雅典娜首先撑不住了，和可以利用平a刷新技能的冰女相比，马尔扎哈明显跟缺蓝一点，这也导致雅典娜哪怕再怎么耐线都有个上限。

    终于在这个时候忍不住率先推线想要回家，可就是这么一动，就给到了苏言绕后的机会，在雅典娜推线过中线的时候，韦神就已经蠢蠢欲动。

    在苏言的人马出现在im蓝bf外墙位置的时候，就直接按下e技能冰爪朝着雅典娜脸上探去，二段e触发，q技能破盾，在雅典娜呆滞的目光中反手就开出了w技能，瞬间把马尔扎哈留在了原地！

    就在雅典娜疑惑不解的时候，自家防御塔方向顺势冲出一道脱缰野马的身影，正在以高速移动的方式朝着他位置冲来！

    “阿西！”雅典娜想要交出闪现却发现动弹不得，想要开大反制冰女，但下一秒冰女的大招已经迎面砸下！

    一座冰封陵墓瞬间成为了马尔扎哈最后的镜头！

    这一把选择三移速符文的苏言在出了草鞋以后，直接获得了四十的移速加成，此时六级光基础移速就已经逼近四百，更别说在开了e的情况下，早已经高速冲锋起来！

    眨眼的功夫，苏言就来到了被变成冰雕的马尔扎哈面前，满额的e直接一脚踩到了其脸上，配合韦神提前的先手，瞬间没了一大半的血量！

    然后就一个aq，雅典娜最终没有舍得把闪现交出来。

    苏言再次收获一个人头！

    随着马尔扎哈就这么轻松被击杀，这时候打完红bf终于升到五级的皇子以一副姗姗来迟的模样出现在了中路。

    “洗地了~~~”

    “啊sir，收尸了！”

    “给我整笑了，这b皇子！”

    弹幕一片热议。

    “言子哥这节奏顺起来了啊！”看着苏言的人马直接从下路杀到了中路，节奏一副俨然起飞的样子，长毛忍不住解说道：“这人马太肥了！”

    能不肥吗，七分钟两个人头，等级已经七级，简直就是跟着时间在走，和对手的一比较，完全就不是一个等级的！

    也就在这时候，伴随着中路也打破僵局，上路也传来好消息，在这一把完全没有镜头的情况下，上路的theshy竟然用船长完成了三十滴血极限单杀纳尔的成就！

    面对这突如其来的意外，本来就已经很窘迫的Im显得更加雪上加霜起来，而作为被单杀的对象，aj此时一脸尴尬，满脸的无奈，他也不想啊，实在是对面太给机会了，他以为是他要单杀了，谁想.....

    可对于此时的Im来说，谁管你是不是要单杀了，结果摆在面前，被单杀就是被单杀，说来说去还是一句话被秀了。

    不过这一切都和苏言没有关系，因为随着拿下两个人和吃了一片野区，他要再次回家更新装备了！

    八分钟的时间，苏言再次回家更新装备，这一次拿了两个人头一个助攻的他可谓是财大气粗，回家一出手，直接就把完整的打野刀摸了出来。

    只不过这个打野刀在解说和观众看来，实在是有点刺眼！

    “符文回声？”看着苏言摸出的新装备，致幻一脸迷茫，“言子哥这人马还真的是出ap的？”

    虽然早前一波回家，人马摸出一个杀人戒，解说都觉得这一把苏言可能要搞什么幺蛾子，但真当事实摆在面前的时候，还是不能接受啊！

    你一个人马出ap打野刀？

    你想干嘛？

    “呃....”这时候作为前职业的蛇哥出声了，解释道，“也不是不可以，ap人马在路人局还是挺多人玩的，要知道人马这个英雄w和r的ap加成还挺高，如果发育的比较顺的话，一脚进去说不定还真的能把后排给秒了，特别是在这一把lgd的下路还是轮子妈的情况下。

    但是作为ap人马，缺点也很明显，就是比较脆，伤害虽然很高，但同样很容易有去无回，适合小规模团战，不适合5v5团战。”

    听完蛇哥的话，长毛和致幻很默契的点了点头，但是都没有说什么，至于那个比较脆，有去无回，更不想发表看法，因为这一切如果发生在苏言身上，完全很容易打脸。

    这时候已经再次更新完装备出门的苏言也是揣着崭新的装备再次奔赴下路，这一次准备抓下的苏言没有像第一次一样选择绕视野，而是直接从线上出现在下路一塔后面。

    这也就导致im下路更加没有察觉了。

    “给我大！”随着苏言一句给大，正在对着线的Imp想到没想，下意识就按下大招，也就在轮子妈开出大招狩猎的一瞬间，从lgd下路组合的后面跟着就冲出了一批脱缰野马，这样一幕顿时看傻了金角！

    “我擦，又来！”

    面对犹如脱缰野马一般冲来的人马，没有闪现的女警弊端一下子出来了，太腿短了！

    完全没法跑，无奈之下，金角目光只能望向了辅助！

    可是对此作为辅助的巴德也很无奈呀，虽然有一手金身术保底，但是面对正处于高速移动的人马，他怎么可能丢中！

    无奈之下，巴德反手朝着女警的位置丢出大招，在人马看起来要撞上去的时候，选择性的预判了一手。

    可是随着叮声一响！

    女警瞬间变身小金人，可预想中同样会变成金马提名的人马却并没有变身，而是在巴德大招丢出的瞬间再次上演了临门刹车！

    这样一幕可看笑了苏言，本以为只能杀一个，这一下全都能杀了，本来对准女警的步伐瞬间掉头，已经充满能的e技能直接朝着旁边的巴德脸上攒去。

    “泥头车来咯！”

    正准备开洞溜之大吉的巴德一时不慎直接被一脚从洞口踢了下来，血量也在这一瞬之间顿时没了大半！

    eq撞落巴德，没有给巴德继续逃跑的机会，苏言对着巴德秒接raqa！

    恐惧阴影之中，伴随着苏言一套不解释连招的释放，本来看起挺健康血量也是满血的巴德直接被秒！

    这时候才从巴德大招里结束出来的金角看到这样一幕，顿时留下了痛苦的泪水，这怎么玩吗......

    “芜湖，泥头车来咯！！！”

    “好狠的泥头车！”

    “我淦，这一脚也太狠了吧，直接一个e，辅助就残血了，这还玩啥！”

    “寄了，下一把。”

    面对苏言再次对下路动手，这时候正在上路准备反蹲的avoidless瞬间怀疑了人生，突然就觉得剧本不是这样设计的，说好的保上路呢？！

    随着lgd在下路持续施压，这一把im下路直接感受到了什么叫做无与伦比的压力，八分钟才被苏言gank一波。

    十分钟第二条小龙刷新，中路的韦神就再次和苏言相互对视一眼，，然后非常默契的开始往下路靠拢！

    看着屏幕中的画面，解说席三人顿时再次激动起来。

    “这是又要四包二？！”长毛激动地提高了音量，“来了，来了，lgd的招牌又要再次上演在im下路了！”

    可是随着苏言再次故技重施来到下路的后面，远在上路的theshy也同时亮起大招，致幻顿时倒吸一口凉气，“这是五包二啊！”

    没错，船长虽然不在，但大招也可以算作一个人嘛！

    伴随着船长大招支援，lgd这一波几乎是前两分钟的一波翻版gank，面对lgd这样无解的gank方式，似乎只要人马大招和疾跑好一次，Im下路就会遭受一次折磨！

    这也导致当Im下路看着船长大招和轮子妈大招双双亮起的时候，就已经各显神通往自家防御塔的方向遁去。

    可是女警和巴德跑的再快能跑得过开了疾跑吃了轮子妈大招的人马？

    只见踩着风火轮开着e技能的人马脚踩闪电，像无所畏惧的泥头车一样，以一种无可匹敌的气势朝着女警冲去！

    这一次巴德学聪明了完全没有给女警大招打算，而是r技能丢向同样迎面赶来的轮子妈和婕拉，但是Imp手里捏着e技能怎么可能被命中，直接横穿而过，只有pyl被留在了原地！

    这样一来，面对高速冲锋的人马，孤苦无依的金角只能选择肉身硬抗，然后选择闪现拉开，但选择这种结果就是没有结果！

    只见在逼近八百移速的人马脚下，等级只有七级，血量只有一千左右的女警似乎像卡了bug一样，血量直接随着人马一脚踢到身上，配合一道雷霆天降，瞬间清空！

    “？？？？？？？？？？”

    “什么鬼！！！”

    “一脚给秒了？！”

    看着这样的操作，弹幕效果炸裂！

    而稳坐解说席的三人组看到这样一幕，同样也是被吓得目瞪口呆。

    “这.....什么伤害！”长毛一脸惊恐，一手捂着下巴，语气夸张的解说道：“这是人马的伤害？！”

    “一脚秒人，这真见鬼了！”致幻也好不到那里去，看着屏幕上的一幕，整个人完全没有回过神来。

    虽然有着蛇哥提前预防，知道ap人马伤害会有点高，但现在看起来也太离谱了吧，配合雷霆直接都秒人了！

    只能说这一把苏言发育太好了，等级和装备都形成了碾压！

    面对如此一幕，似乎只有蛇哥还保留了一丝清醒，虽然震惊于人马夸张至极的伤害，但还是勉强保持着正常语气解说道：“这把Im要没了啊！”

    一个人马都能一脚秒adc了，你还指望能赢！

    说话间，此时下路也终于落到尾声，在女警被苏言以极其夸张的一脚秒杀以后，巴德也被从三角草丛开E过来的韦神留住，然后w接r配合赶上来的Imp收下人头。

    “卧槽，言宝你开了挂吧！”此时随着下路Im双人组阵亡，已经回过未来的pyl满脸不敢相信的对着苏言说道，“你这一脚直接把女警攒死了？”

    听到Pyl这么说，此时平静下来的韦神和Imp也差不多是一样的心情，本来看着这一把苏言玩ap人马，几个人虽然表示了相信，但还是存在疑虑。

    但现在看结果，什么都不想说了。

    这伤害就离谱，一脚踢上去配合雷霆直接大招都不用开了，这就真的离谱，Imp看着女警的下场，想到自己好像也是一个一千血量的脆皮ad，忍不住瑟瑟发抖。

    随着lgd持续给Im下路压力，面对女警已经阵亡三次，巴德阵亡两次的战绩，im下路防御塔也终于在Imp轮子妈手里变成了一堆废墟。

    作为不差钱的苏言早在Imp动手推一塔的时候就已经和pyl转身去对第二条元素龙下手，这样一来极其需要发育的Imp再次一个人独吃一塔赏金，经济也是彻底对女警完成了碾压，而小龙也被苏言成功拿下。

    在十分钟这个节点上，双方的经济也成功被拉开至三千五！

    此时的lgd手握两条元素龙，一火一土，再加上三千五的经济差，Im似乎在今天的第一局就出师不利，直接遭到了lgd彻头彻尾的碾压！

    到了这种时候，此时的Im众人也是全员悲观，特别是遭到lgd特别针对的下路这时候如果不是打比赛，真想公屏打字说一句，jug，gap！

    这到不是im下路乱说，而是事实如此，截止目前十分钟，全场七个人头，人马就和六个人头有关，堪称百分百的参团率，再加上两条小龙的控制。

    这不是jug，gap，什么是？

