    陈重走到一边，拉开后门道：“咱们上车再说。”

    王优秀堂堂一个站长，可不想听之任之，就站着没动。

    “王站长，让我来教训他，还敢威胁，真是活腻了！”那个老板有心表现，当即打出一拳。

    张鹏飞冷哼一下，出手就抓住了他的手腕，使劲一折。

    “啊！！”这位老板的手腕就脱臼了。

    “你特吗敢打我们老板？”几个小弟见状，挥拳就打。

    张鹏飞极为高兴，正好可以在重哥面前表现一番，出手相当干脆利索。

    那些小弟们无一不是断胳膊断腿，惨叫连连地倒在地上。

    别看人多，见识到这场面，剩下的人都不敢动手了。

    在KTV门口观看的人，对于这一幕也相当吃惊。

    一个人就震慑了众人，关键似乎还是个小弟。

    陈重再次道：“王站长咱们上车吧？一块商量一下那些视频和照片怎么处理。”

    王优秀见到自己一方不堪一击，心里还是惊动了一下，只好上了车。

    几个老板不明白对方是什么人，年纪轻轻，不怒自威的神情让他们都不敢有报复心里，也难怪电力站站长低头。

    王优秀见张鹏飞发动后，问道：“咱们去哪？”

    “去喝点茶，最近没休息好，总是犯困，有一个朋友也在等着。”陈重道。

    “朋友？”王优秀自语，不再吭声。

    等到了地方，一路被领到了一个雅间，见到建设站站长坐在里面，就明白了什么。

    因为胡富强成为副城主后，调动了些职位，周岛是他的支持者，就从建设副站长变成了正的。

    之前的文明创建与旧城改造，陈重就认识了他，当到酒店找上正在与年轻姑娘探讨人生的他时，只是惊讶了一下，就跟来了这里。

    周岛也不清楚原因，见了王优秀后，也恍然了，讲道：“原来有个传言，蓝带的幕后老板另有其人，是一个叫重哥的，原来是陈先生你呀！”

    “是呀。”陈重笑眯眯地为两人倒上茶道，“这不省都就要评选了吗？我为了咱们江城夺得第一，就想着地下世界尽快安静，还请两位配合一下。”

    这冠冕堂皇的理由，让二人腹诽，谁不清楚是为了自己的利益？

    王优秀被威胁而来，心里还是不爽的，冷声道：“如果我不配合呢？你就把照片和视频发出去？你威胁公值人员，那也是有罪的！”

    陈重喝了一口茶，慢条斯理道：“王站长别激动呀，我曾经也是公值人员，也对被威胁深恶痛绝，

    关于你的照片和视频，我只会发给副城主，让他对你进行保护，你放心吧，我与他的关系很铁！”

    “……”王优秀蓦地想到林秋雅继任林家族长时，谢申康对陈重的态度，为难道：

    “陈先生你也知道，网上的舆论多大，那种违规现象不处理，恐怕上面也会问责我们的。”

    “你们放心，我不会让你们有麻烦的。”陈重简单道。

    周岛赶紧回答道：“一切配合陈先生的需求，其实关于地下势力，这洪家作威作福多年，

    我们早想着换一个英明的地下势力王者来，真是等了好久终究等到今天，梦了好久终于把梦实现。”

    “……”陈重抽回被他握着的手，看向王优秀。

    后者也回道：“一切配合陈先生的需求！”

    “那行，你们慢慢喝，我还有事先走了。”陈重刚要起身。

    周岛急忙道：“陈先生，我侄子与你是朋友，咱们也一起做过创建文明，也都支持过胡城主，

    而且我老婆也是你美容班的一员，能不能看在这关系上，别让谢城主给我穿小鞋？”

    陈重看着他，拍了拍肩膀道：“我会帮你说话的，你老婆很不错。”

    “我老婆很不错？”周岛疑惑，这是不是暗示对他老婆有意思，便挣扎了一下。

    为了地位，回家商量一下把老婆给贡献出来，反正那娘们也是爱慕虚荣的人。

    其实陈重说他老婆不错，是因为在勇安县时，那些站长夫人勇于站出来作证。

    只是顺嘴一说，没想到对方会错了意，也没意识到当时站出来的也并非他老婆。

    走出雅间，张鹏飞见两个站长恭敬地点头哈腰，赞声道：“重哥，你真厉害！这么快就搞定了两个站长，你什么时候掌握了他们的视频的？”

    “呵呵，咱们刚出来，只是让人顺便拍了张照，如何搞到视频？”陈重笑道。

    “那你就用照片？那样的搂抱，我也感觉威胁不到他们，他们知道后，恐怕恨得牙痒痒。”张鹏飞也笑道。

    陈重道：“你错了，照片抑或视频，确实能威胁到他们，但这并非主要在意的。”

    张鹏飞凝眉细细想着，却不理解什么意思。

    “鹏飞，你说一个青铜级别的抓住了你的把柄，你会怎么做？”陈重忽然问。

    张鹏飞思考片刻道：“虽然可能让我棘手，但我是白银段位，岂会受到威胁，我会想办法将他搞死！”

    “那如果是一个铂金级别的，抓住了你的把柄呢？”陈重问道。

    “铂金段位？”张鹏飞这次不带想的，“我在人家面前就像蚂蚁，怎么敢反抗？就只能任由他拿捏了。”

    陈重道：“所以照片和视频不是关键，关键是谁拿在手里，或者我会交到谁的手里，懂了吗？”

    “懂了！”张鹏飞点头，这两位站长害怕比他们级别更高的人，“重哥，我们接下来去哪？”

    “当然是回家睡觉喽。”陈重忽然问道，“我见你出手还挺狠辣的，在老家惹了什么事？”

    张鹏飞马上低头道：“我喜欢逞强斗狠，把人给打进医院了，有可能成为残疾，那边安全站要抓我，我就跑了。”

    陈重见他没说什么为了正义路见不平的，问道：“赔偿人家了吗？”

    “没有，他们想让我坐牢，我姐说必须对方不追究了，否则一分钱也不赔偿，到时候再给我处理这件事。”张鹏飞小心问道，“重哥，我不会影响到你吧？”

    “你还真有点不适合保护我老婆。”陈重思索道，“先回去吧。”

    张鹏飞后悔跟随出来，和表现得狠辣了，将他送回去后，就给李美琪打电话说了。

