
行，别说镇上，就是刀山火海也要去啊，一千斤就能赚一百元呢。

原本约好明天上午出发去镇上，严奶奶拒绝了，上午要带孩子去医院看病，一听孩子有病，赵为国不知道怎么回事，有些揪心。

看了严小南一眼道：“这丫头真像我妹妹，可惜我妹妹没福气，那成，明天我去借一辆车来，我们一起去镇上。”

看到他们离开的背影，严小强有些急眼：“娘，怎么能带他们道镇上去，在这里换了不就得了。”

严奶奶和严小南都同情的看了严小强一眼，太纯朴了有没有，在这里换，命都不一定保得住呢。

严奶奶也不多说，天大地大吃饭最大，宝贝孙女肚子都在叫了呢，一家人吃了三大碗面，只叹舒服。

第二天一早，严家四人离开了房间，往医院的方向而去，到了医院门口，三人上了一辆开往镇里的汽车，留下严小强站在了医院门口。

昨晚他们就打听好了，原来医院这里还有一班车是跑镇里的，价格贵点，每人五毛，每天只发一次车。

五毛的车到底比二毛的车干净多了，至少没有了那股恶臭味，要问严奶奶为何要先带着南南离开，一是为了安全，二是想起了镇子上的包子铺。

如果那个老板还在，就问他借个半天的铺子，给个二块钱足够了，不在的话，也好早点找个地方啊。

翠花不放心一老一小单独离开，让南南把三百斤玉米面藏起来，三个人先离开县里，严小强一个大男人怕啥。

大中午的时候，三人到了镇上，包子铺果然关着门，沿着那条道走到了最后面，有一个老太正锁门。

严奶奶连忙上去道：“大姐，问个事，这里哪里有便宜一点的房子，我们住一宿就行。”

老太太没钱没粮，想到闺女家里去混两天，一听要住宿，眼睛一亮，一个晚上八毛钱成不？

翠花刚想点头，严奶奶抢先开口了：“大姐，太贵了，我就是嫌招待所贵所以找人家啊。”

老太想了一下道，那就五毛，再少可不行了。

严老太点头，很肉痛的拿出了五毛钱递给了老太，老太索性也不锁门了，家里啥也没有，不怕偷。

“你们明天离开的时候就把门关上得了，也没啥东西招贼惦记的。”说完转身离开了。

翠花抱着南南在屋子里找了个干净的地方让她自己玩，自己跟严奶奶将整间屋子看了个遍，屋子有些小，好在后面有个小院子。

给了翠花一块钱，让她去买十个麻袋，这种麻袋一袋可以装一百斤，严奶奶准备今天卖出一千斤的白米。

至于玉米面，再换个五六百斤足够了，不如换点奶粉麦乳精啥的，昨天已经跟严小强说好要换的东西了，他们应该会带来吧。

翠花脚程飞快，十个麻袋买了回来，帮助严奶奶一起装了起来，一百斤的粮食基本是靠估计的，所以严奶奶在旁边自己的米袋子里放了一百斤左右，万一不够可以补充。

算算时间差不多了，就让翠花去包子铺门口等人，这也是昨晚说好的，翠花刚到没几分钟，一辆小型卡车就到了。

连忙带他们往那条道上走，街道越走越窄，车子进不去了，只能步行。

严奶奶抱着南南站在门口看着，严小强和翠花带着人走了进来，来到后院，整整齐齐的十个麻袋吸引了他们的注意力。

上前打开一看，果然是大白米，这个米好啊，又大又白，一元二毛一斤都不在话下，二话不说，抬起就秤。

一百零三斤，麻袋三斤是众所周知的，第二袋，一百零三斤，第三袋，一百零三斤，十袋秤下来，都是一百零三斤。

别说赵家两兄弟，严奶奶和翠花都有些吃惊，她们两人就每人一边拉开个麻袋口，南南负责将米灌入。

一袋一袋速度飞快，可是怎么也想不到份量拿捏的这么准确，唉小仙女的本领可不是自己这些凡人能想象得到的。

几人商量了一下，又要了九百斤的玉米面，麦乳精八块一听，罐头五块一听，奶粉也是八块一斤，油烟糖啥的都比要票的贵上二毛。

奶奶决定了：“大兄弟啊，罐头拿十个，麦乳精拿五个，奶粉也拿五斤，其他的都来个十斤吧。”

赵为国脑子转的飞快，五十加四十加四十四十共一百七十，好不再拿一百斤玉米面凑满二百斤大米。

还剩下五百斤大米换钱吗？严小南突然出声说：“收音机”

众人都是一愣，赵家兄弟感觉不可思议，这么小的孩子怎么知道收音机，严奶奶他们却的非常淡定了，仙女吗，知道个收音机有啥稀奇的。

“大娘，收音机要票的八十，没票的一百，你有票吗，没票正好一袋米可好？”

严奶奶白了他们一眼，农民哪里来的票，就一袋米呗。

严小强出声了：“有自行车不？”

哎哟你这个棒槌，严奶奶简直想骂人了，赵家兄弟倒是没想这么多，男人嘛，哪个不喜欢自行车，可惜没有。

“叔，这段时间没有，要十月以后估计会有几辆，要不你先定好，有了我给你留着。”

严奶奶是想拒绝的，但严小南却拍手了，嘴里还不断的说“车车车车”

看着严小南活泼的样子，赵为国很想抱抱严小南，但知道现在不是时候，只能压下心事对严小强说：“叔，自行车最便宜的也要一百二了，你看。”

严小强看向了严奶奶，严奶奶想了一下道：“要不这样，我先给你一百斤的大米定一辆车，到时候再给你一百斤的大米你弄得好东西给我。”

“行，要啥您老说了算，只要有，我都能办到。”赵为国站起来保证道。

“也不是多金贵的东西，也就是奶粉啊，罐头啊，还有小姑娘做衣服的布啊啥的。”

赵为国点头，开始计算起来，三袋换了九百斤玉米面，二袋换了油烟糖和一百斤玉米面，一袋换了收音机，一袋是定金。还有三袋就给三百块钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532278"  chaptername="第三十章  买卖成">加入书签</a>
</div>
