    第179章不对劲

    而且是光明正大的惩罚张志刚他们。

    工作量要远比一般的村民还重。

    可是到了收工的时候，记得工分儿可没有一般村民的高。

    最多的一个工分也才给记了八个。

    张志刚他们是有苦说不出，这会儿他们下工的时候，人家所有的人都已经回去。

    他们这会儿下工，天都已经黑成什么样？

    最重要的是，这活儿太累了。

    更严重的是臭啊！

    张志刚感觉自己两个胳膊都快抬不起来，两个膀子像不是自己的，手掌心更是火烧火燎，水泡都已经被磨破。

    稍微一挨扁担，疼的撕心裂肺。

    往回走的时候，两条腿上像是捆了石头。

    问题是浑身上下臭的自己都闻不下去。

    这会儿他们四个知青都后悔了，因为他们四个做的这个事情，最后得到的结果，也把知青点儿的其他知青都吓坏了。

    本来以为闹腾一会儿，大家都能得到一些好处，谁知道好处没得到，看到四个人受到的惩罚，他们是彻彻底底安心干活儿。

    连一开始还想撺掇他们的赵茹几个女知青也歇了心思。

    罗士信躺在炕上，疼的辗转反侧。

    刚来知青点，还以为种地看着还挺简单，他们来的时候，根本没下地干活儿。

    后来去工地干活儿，他嫌弃太累，自己又不差那一点钱，于是也没去。

    成天在宿舍里睡觉，就是饮食上吃不饱，其他也就那样。

    罗士信没觉得不适应。

    可是现在才明白这才是下乡知青工作的真正开始。

    这才一天，他感觉自己都可以死几次了，照这么下去，长年累月的这么干。

    罗士信觉得自己会活不了的。

    这会儿才明白，父母当时听说他要下乡的时候，看他的眼神和看傻子一样。

    自己当时有多冲动，别人家不想下乡还没办法，必须下乡。

    自己父母给他庇护，不用他下乡，他还哭着喊着去下乡，怪不得看他像傻子一样。

    罗士信现在唯一的感觉就是他准备明天就找队长去给父母打个电话，他要回去，无论如何，他不想在这个穷地方待着了。

    又累又苦，吃不饱还要干这么重的活儿，这不是他应该待的地方。

    他的生活绝对不是这样。

    看看张志刚累的和一头死猪一样，躺倒就睡，更加坚定了他一个信念，他必须离开这儿。

    他可再也不想在这里待着，他得给父母打电话，让想法子把他弄回去。

    他可再也不要在这农场待着。

    这就不是人待的地方。

    这辈子他都没有受过这个苦。

    可是他要走，必须带着江小小跟他一块儿走。

    如果说以前在他的心里觉得江小小胆小怯懦，但是在他心目中是一种温柔和温顺让他很着迷。

    可是现在的江小小浑身充满了闪光点，犹如金光闪闪的珍珠一般。

    带着迷人的光彩，让他欲罢不能，从他的心底来说，这样的江小小，更让他觉得有征服的欲望。

    这样的女人，才能适合自己匹配的那一个伴侣。

    所以他一定要把江小小带回去。

    这是他更加坚定的一个信念，也是他心中的执念，也许没有得到的终究是最好。

    可是他心里埋怨，江咏梅得那个主意，什么时候才能实现，她总是让他等。

    最近这两天江小小他们上山打牛草，没看见那个胡朝阳居然想法子老往江小小跟前凑。

    在外人眼中，胡朝阳的是对江小小有意思，谁不私底下议论纷纷，胡朝阳看上了女知青江小小。

    不过江小小的确长得出众，在一众女知青里面的确是让人看了就会脸红心热。

    江小小和张秀梅两个人正用热水泡脚。

    两个人一边泡脚解乏，一边闲聊。

    当然闲聊的话题是关于这几天时不时往他们身边凑的胡朝阳。

    “小小，这两天你可是要注意一点，我总觉得不对劲儿，那个胡朝阳本来应该是跟你是死对头。按照咱们了解的胡朝阳，那在村里娇生惯养长大的。

    你上一次让他吃了这么大的亏，他能对你这么好？我觉得不太对劲儿，像是有什么阴谋，这几天咱俩别分开，万一遇到什么事情，也好能做个伴儿。

    万一胡朝阳居心不良对你下手。

    真的要毁了你的名声，那可就糟糕了。顾杰在机械厂又不知道这里的情况，万一信以为真，那可就糟糕。”

    在张秀梅眼里，顾杰已经是她心目中铁板钉钉的江妹夫。

    江小小被逗乐了。

    胡朝阳她还真没怕。

    “是！我的张姐姐，以后我就是你的跟屁虫，你去哪儿我就去哪儿成不成？”

    张秀梅轻轻的给了她一巴掌。

    “你别不当回事儿，我是跟你说认真的，这种事情不能放松。”

    “好好！我会真的放在心里，我也不是开玩笑，不过那个胡朝阳的确不是什么好东西。估计是憋着什么坏想往我身上使。”

    江小小早就看出来了，胡朝阳那个人没事儿往自己身边儿凑。

    平日里都往赵茹身边凑，现在却突然转了目标，当然她不会相信赵茹会在这件事情里使出什么绊子。

    毕竟按照赵茹爱惜羽毛的情况来说，赵茹绝对不会随便跟其他男同志有任何的暧昧，留下话柄。

    人家可是还想和顾杰成为官配。

    胡朝阳腆着脸往自己身边凑，难不成他们俩还能相爱相杀？

    江小小能不乐啊。

    “反正我就是觉得现在知青点儿的气氛不是很好，顾杰走了之后，似乎大家都有点儿情绪低迷。”

    张秀梅也是叹口气，他们原来的四人小队现在变成三人小队。

    少了顾杰的确是觉得心里空落落的，大概他们这十个知青现在也是这种感觉。

    别看当初顾杰在的时候不显山不露水，但是大家都有了主心骨，有什么事情都是顾杰出主意，顾杰想办法，顾杰做主。

    现在顾杰忽然离开了，弄得大家似乎少了点儿什么。

    就连这两天做饭吃，似乎都没有原来那热火朝天的劲头。

    “你别多想啊，顾杰是顾杰，咱们是咱们，顾杰能去机械厂，人家凭的是真本事，可是咱们谁能在机械厂里干那些活儿？我们也许要在这片土地上继续生活好几年，所以大家还得尽早适应。”

    江小小说的是真话，这年头厂里招工可不是随随便便招工的，尤其是机械厂。

    没点儿文化水平，根本不可能被招进机械厂。

    再说机械厂当年也是两年之后才有招工名额的。

    也就是说，即使顾杰能帮他们使上力气，估计也得两年时间，他们才有可能和机械厂挂上钩。

    目前来说，安安稳稳的做好自己手头的事情，这才是重要的。

    田里的活儿，他们想不适应也必须适应。

    (本章完)

