
　　苏云急忙回头看去，只见漫天的劫灰仙堵住了他的回头路，只是忌惮金棺的威力，不敢近前。

　　而前方，则是劫火熊熊，一个正在熊熊燃烧的大陆从他眼前飘过，无数劫灰仙在火中扭曲挣扎，嘶吼，试图逃脱那片炼狱。

　　他又看到一颗颗还在业火中焚烧的星球，一座座燃烧的大陆！

　　这里的确是忘川！

　　只有忘川，才有这么恐怖的情形，才有这么多的劫灰仙！

　　从第一仙界至今，一个个时代被毁灭，仙人们有的彻底化作劫灰，有的则保存了一部分生机化作劫灰仙。

　　从仙人到劫灰仙，这其中的转化原理，还是个未解之谜，通天阁中专门研究劫灰怪这一块的董奉董神王，还在率领一部分才智过人之辈试图破解这个秘密，只是收获不大。

　　从第一仙界至今，劫灰仙的数量太多，因此大部分被镇压在忘川之中，由旧神荆溪手持斩道石剑镇守，严防劫灰仙逃到外界。

　　“但是，倘若帝忽的身躯连通忘川的话，岂不是说，这些劫灰仙随时可以通过帝忽的肉身逃脱出去？”

　　苏云有些不解，既然如此，那么劫灰仙为何不逃脱？

　　忽然，几个身上燃起熊熊业火的劫灰仙振翅飞来，随着那些劫灰仙的接近，只见他们身上的劫火也越来越弱，待来到附近，他们身上的劫火居然已经熄灭！

　　苏云惊讶的看着这一幕，只见那几个劫灰仙飞至，一个个落在崖壁上，飞速向上爬行，很快消失在黑暗中。

　　就在这时，黑暗中传来阵阵恐怖的悸动，苏云回头看去，顿时看到无数旧神符文在黑暗中的崖壁上流转，只是被那些劫灰仙所覆盖，很难看清旧神符文，只能看到一些一闪而过的光芒。

　　崖壁渐渐从石头化作血肉，只听洪亮如同洪水浪涛般的轰响传来，那是血液在崖壁下流动造成的异响！

　　随即，咚的一声鼓声响起，那震动仿佛一颗新的太阳被点燃般震撼人心！

　　“帝忽肉身在复苏！”

　　苏云心头一跳，不由分说纵身跃出峡谷，踏入忘川，向前方劫火中的大陆呼啸而去！

　　莹莹站在苏云的肩头，转身看去，不由呆滞。

　　只见一座巨大的石门高高耸立，出现在这片劫火世界之中，那石门不知有多高，石门外便是现实世界！

　　想来，现在荆溪还镇守在外面，提防忘川中的劫灰仙逃脱！

　　而在这座石门下，则出现一个巨人的面孔，长大嘴巴，适才苏云他们就是从其口中飞出！

　　“这就是帝忽吗？”

　　莹莹怔了怔：“他死了？”

　　帝忽没有任何活人的气息，显然已经死亡多时！

　　不过，倏忽二帝这样的存在根本不存在死亡一说，他们本身便是由道组成，肉身既是大道，既是性灵，既是法力，三位一体。

　　那么，帝忽怎么可能死亡？

　　苏云一边向忘川大陆疾驰而去，一边转头看去，见到帝忽的面目，微微一怔：“可怜荆溪还在镇守忘川，但是他没有料到，忘川早就被人打通了！”

　　他观察得比莹莹更加仔细，只见那帝忽的面目下便是其双手，这两条手臂上竟然拴着金色的锁链，像是与莹莹的大金链子是同源所出。

　　锁链极长，像是链接着忘川大陆，但是已经被斩断，并未继续束缚帝忽的双手。

　　除此之外，他向下看去，还看到了帝忽的双足。

　　这尊巨人的两足也被金色锁链缠绕，锁住，但锁链也已经断去。

　　“当年帝忽主动退位让贤之后，便消失无踪，难道他不是正常禅让，而是被帝绝囚禁起来，镇压在忘川之中？不对，那时忘川还没有正式成形！”

　　苏云脑中电光火石般闪过一个个念头：“忘川是仲金陵埋葬仙廷形成的，而仲金陵是帝绝的弟子。帝忽把天帝位禅让给帝绝后，帝绝诛杀异己，镇压帝倏，流放帝忽，得位不正，所以传位于仲金陵。这期间，到底发生了什么故事？”

　　他尽管去过第二仙界，经历了许多事，也见证了忘川的形成，但是忘川与帝忽之间到底发生了什么事，帝忽为何会被关押在忘川中，他便不知道了！

　　一直以来，忘川都隐藏在另一个时空之中，无人知道这里到底发生过什么。

　　就在此时，无比暴戾的气息动荡，苏云回头看去，那尊巨神已经苏醒过来！

　　刚才帝忽明明还是死亡的状态，此刻却猛然间散发出勃勃的生机，大口重重闭合，两只巨大的眼睛如同两颗太阳般耀眼，骨碌滚动，突然间目光聚焦在苏云的身上！

　　他的目光聚焦，顿时两道恐怖热量的光束轰然照来！

　　这两道光束的威能，只怕不逊于至宝！

　　苏云催动玄铁钟，两道光束打在玄铁钟上，这口大钟却毫不受热，任由帝忽的目光如何可怕，也奈何不得玄铁钟分毫。

　　要知道玄铁钟可以无视除了混沌劫火之外的任何火焰，欧冶武为了炼制此钟，用的是混沌劫火熔炼，将劫烬玄铁烧得软化，这才能加以锻炼。

　　“原来是苏圣皇！”

　　帝忽收敛双眸的光束，哈哈大笑，声音震得空间不稳，剧烈抖动，即便是苏云脚下的混沌符文，也跟着紊乱，无法连接前方的空间。

　　这种情况他曾经遇到过。

　　当初冥都十八层，帝倏之脑动用灵力让空间不断滋长，扰乱青铜符节，让青铜符节无法飞出其大脑皮层。

　　而帝忽的手段则是让空间不断破碎，苏云脚下的混沌符文便无处借力，自然逃无可逃！M.23sk.com

　　“不愧是帝忽，与帝倏齐名的存在，居然拥有这等手段！”

　　苏云索性停下脚底的混沌符文，转过身来，直面这尊无比庞大的巨人，笑道：“这世上叫我苏圣皇的人已经不多了。自从我登基称帝以来，人们一向称呼我为云天帝，只有仙廷的少数存在还会称我为苏圣皇。不知道帝忽陛下在仙廷的身份是谁？可否告知？”

　　帝忽哈哈大笑，苏云四周的空间成片成片破灭，更是无力可借！

　　苏云脸色微变。

　　“我就喜欢你这样的聪明人，仅凭一句话，便猜测出我在仙廷有身份。”

　　帝忽大笑：“苏圣皇既然知道我在仙廷有身份，那么是否知道我在你帝廷中也有身份？”

　　苏云眼角跳动一下。

　　帝忽目光明亮无比，堪比太阳的光芒猛地照耀在苏云的脸上，似乎要观察他的任何神态细节，笑道：“圣皇不去主持帝廷战局，却跑到我这里，扰乱我的清修，到底所为何事？你这样送上门来，让我很难办啊！你说我是杀你呢，还是不杀你呢？”

　　他猛然张口，无数劫灰仙从他口中飞出，呼啸向苏云飞去。

　　苏云脚下混沌符文爆发，然而却依旧无空间可以立足！

　　帝忽哈哈大笑，仿佛颇为欣赏他的窘态。

　　就在此时，苏云露出笑容，伸手一划，脚下混沌符文爆发，化作一道明亮无比的圆轮，向后切去！

　　下一刻，圆轮切入劫火大陆！

　　苏云向后退出一步，便带着莹莹来到劫火中的忘川大陆之上。

　　“宇清轮？宇清神通？”

　　帝忽吃了一惊，猛地抬手，巨大的手掌缓缓起来，无数劫灰仙纷纷落在那条手臂上。

　　帝忽探出手臂，向劫火中的忘川大陆抓去！

　　苏云和莹莹刚刚落入忘川大陆，熊熊劫火便焚烧而来，将他们吞没。

　　莹莹惊咦一声，抬手看去，却见自己并未燃烧，道法神通也未曾受到半点的损伤，不由啧啧称奇。

　　他们二人修炼的是先天一炁，不在仙道之列，即便那无物不焚的劫火也无法将二人点燃。

　　帝忽手掌探来，抓向苏云，苏云正欲催动宇清轮躲避，突然忘川大陆中传来阵阵轰鸣的道音，金光大放，一条金色锁链向帝忽的手臂锁去，竟要与帝忽手臂上的金色锁链重连！

　　帝忽见状，急忙抖手，将手臂上的万千劫灰仙震落！

　　说来古怪，那些劫灰仙落入劫火之中，立刻从丑陋无比的劫灰仙各自化作人形，变成一个个仙人，纷纷向苏云杀去！

　　他们在劫火中是仙人，在劫火外却是劫灰仙，让苏云惊讶不已！

　　苏云避开这些劫灰仙，深入这片劫火中的古老大陆，莹莹急忙道：“士子，你看！”

　　无需她提醒，苏云也看到了令他震惊的一幕。

　　只见在他眼前的火海中是一片波澜壮阔的火中世界，尽管火海熊熊，但是这片火中世界依旧存有天地万物，无论花草树木还是鸟兽虫鱼，应有尽有！

　　不仅如此，他还看到了一片浩瀚仙廷！

　　远远望去，那片仙廷沐浴在劫火之中，历久弥新，光鲜得仿佛昨日才建成一般！

　　而且，苏云还看到有仙人在那里飞来飞去！

　　那些仙人，并非是劫灰怪！

　　他们从前所看到了炼狱般的景象，与火中真实所见，简直天差地别！

　　这里竟像是有一个异度空间的文明世界！

　　突然，一支仙人大军迎面杀来，从苏云莹莹身边杀过，迎上那些追杀苏云的劫灰仙，只听有人高声叫道：“快去囚天台，祭起金链，锁住帝忽！抓住这个机会，不能放他逃脱！”

　　苏云急忙四下张望，却见远处的仙廷中有一个巨大的石台冉冉升起，石台上挂着一条条锁链，此刻这些锁链正在飞舞，试图拿下帝忽，将其手腕上的锁链与石台重连。

　　苏云赶到跟前，只见石台上站着万千仙人，又有仙将指挥，让他们调动锁链的力量，与帝忽斗法。

　　苏云和莹莹惊疑不定，只觉自己如坠梦境一般，眼前所见皆不真实。

　　然而那些仙人却是活生生的，并非劫灰仙，而是有血有肉，甚至可以祭起性灵，催动神通！

　　他回头看去，镇守仙廷的仙人们正在与帝忽麾下的仙人们大打出手，厮杀惨烈，血肉横飞，显然这并非幻境！

　　“这到底是怎么回事？”莹莹喃喃道。

　　这时只听有人叫道：“来者是看客先生吗？帝金陵有请先生！”

　　苏云失声道：“仲金陵还活着？”

　　他跟随那仙人向仙廷走去，这片仙廷是第二仙廷，被仲金陵连同整个仙廷一起埋葬在忘川！

　　苏云脚下有些踉跄，心不在焉的东张西望，他看到了第二仙廷的许多古老存在，这些明明应该很早便化作劫灰的存在，此刻却生活在忘川的劫火之中！

　　“他们应该早就作古了啊。”莹莹不解道。

　　苏云心中也有万千疑惑，他定了定神，来到这片仙廷的凌霄宝殿中，见到了仲金陵，一切疑惑豁然而解。

　　仲金陵此刻跏趺而坐，如同巨人，周身燃烧起熊熊劫火，九重天道境都在燃烧之中，他以自己的道境，笼罩整个忘川大陆，笼罩着这片仙廷，让这些劫灰仙人生活在自己的道境之中！

　　这种情况，苏云曾经在元朔西土见到过。

　　等到劫火将仲金陵烧完，这片劫火中的净土便不复存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十八章 忘川中的第二仙廷免费阅读。https://xs.23sk.com 