    还没有说完，苏青黛就一脚踢在她的肚子上，高跟鞋尖锐的鞋跟像是刀子一样，似乎要将她五脏六腑划开，厉贝贝整个人像是虾米一样缩在地上，大口大口的吐出鲜血。

    然后她的意识就开始模糊……

    厉贝贝知道自己死了，疼痛消失，身体轻盈，灵魂从身体里面剥离飘荡在空中。

    她眼睁睁的看着苏青黛像是翻一条死鱼一样将自己的身体翻转，确认自己已经没有气息之后，遗憾的说道：“这么快就死了，真没意思，我还有很多事情没告诉她呢，真想看看这个恋爱脑知道你们连一开始的相遇都是一场设计，你跟她结婚只是为了在他们全家死后名正言顺的继承家产，还有……我已经怀了你的孩子……她会是什么反应，真是太可惜了……”

    楚修白摸了摸苏青黛微隆的小腹，笑容浅淡：“这里交给我来处理吧，你一个孕妇不要碰这么晦气的东西，乖乖的把我们的孩子生下来，等风头过去之后，我会给你一场风风光光的婚礼。”

    “老公，你真好！”

    厉贝贝看着眼前的两个人，只觉得既痛恨又恶心，这辈子真是眼瞎，错信了这对渣男贱女，害的父母惨死，家族落败。

    想到自己的父母，厉贝贝的眼中滔天的恨意弥漫成了一片悲凉。

    她这辈子做过唯一忤逆父母的事情就是为了楚修白执意退了跟傅家的婚约，却没想到引狼入室，最后家破人亡。

    爸爸，妈妈，对不起……

    爸爸，妈妈，你们会原谅我吗？

    爸爸，妈妈，我们马上就要见面了……

    爸爸，妈妈，我好想你们……

    ——————————

    “救……救命啊，贝贝落水啦……快来人啊！”

    厉贝贝睁开眼，从水中模糊的看到岸上的一袭白衣，尽管看不清楚那人的脸，但是这熟悉声音犹如毒蛇钻入她的耳朵，她永远都不会忘记。

    是苏青黛。

    她不是死了吗？为什么还能听到苏青黛的声音？

    “楚学长，快救救贝贝，她不会游泳！”

    像是一把利剑将所有的前尘往事劈开，此情此景她再熟悉不过。

    是四年前她跟随爸妈为傅家家主傅盛霆贺寿发生的事情。

    没想到她竟然重生了，重生在她跟楚修白相遇的第一天！

    那天她在院中跌入露天泳池被楚修白所救，感念他的救命之恩心生好感，以后便有了交集，那天也是她人生悲剧的开端。

    不过现在想来，那天她落水只觉得蹊跷，当时只感觉被人推了一下，想必就是苏青黛推的，而楚修白第一个赶到，肯定就躲在附近等候，这根本就是他们两个一手策划的“请君入瓮”。

    上一辈子自己像只傻鱼一样咬饵上钩，没想到老天对她这么好，竟给她重生的机会，既然如此，今时今日，就有冤报冤，有仇报仇了！

    楚修白很快就游了过来，他娴熟的从后面拖住厉贝贝的肩膀，台词还跟上辈子一样：“别怕，有我在，绝对不会让你有事。”

    上一世听到这句话的时候，只以为神祇降临，感激涕零，如今入耳，只觉得虚伪油腻，恶心至极！

    楚修白拖着厉贝贝正要往岸边游去，却突然被厉贝贝反手抓住了头发。

    下一秒，他的脑袋就被厉贝贝狠狠的按在水中。

