    不同于先前叶千秋和少林寺玄字辈高僧交手的情况。

    先前叶千秋一个打六个，一招便克敌制胜。

    一众江湖人物，还没有看过瘾，战斗便已经结束了。

    虽然见识到了这江湖上绝世高手的威势，但却一个个都是有些意犹未尽。

    因为叶千秋出手的速度太快，劲力太深，别说是一般的江湖人物，就是江湖上有些实力的好手，也只能是雾里看花。

    现在这突然出现的白发老女人和陈良交起手来，让一众江湖群雄是大饱眼福。

    虽然，他们中的大多数人，也不太能看得清楚二人出招的顺序，使的是何等手段。

    但这并不影响他们看的津津有味。

    是个江湖人都能看得出来，眼前这个老女人和陈良的武学造诣即便不如叶千秋，也已经站在了这个江湖的顶端。

    少林寺方丈玄慈看着场中的两道身影，心中暗道，这老婆子和那老农夫的功力不分伯仲，但也在他之上。

    他好歹也是少林寺方丈，在江湖上也是第一流的高手。

    想不到今日却是突然出现了这么多顶尖高手。

    那农夫先前一直站在神霄派叶千秋的身旁，让人都有些忽视了他。

    想不到他的功力也如此高深。

    神霄派果然厉害。

    幸好这位叶教主只是为名而来，若是与少林为敌，那少林寺恐怕今后要寝食难安了。

    只是，这个老太婆又是何人？

    看她们的派头，还有那老太婆的招式，莫非她们是……

    就在这时，人群之中有人又小声嘀咕道。

    “公子爷，这老太婆好生厉害，她的掌法也太过凌厉了吧。”

    “也不知道是何门何派的高手。”

    那人旁边的贵公子道：“江湖之大，总是有些不世出的高手。”

    “若是我能得到这些江湖高手的助力，何愁大事不成。”

    ……

    站在叶千秋身旁的林灵眼睛都不敢眨一下，看着场中二人交手。

    但越看越迷糊，他只能是模模糊糊的看到两个人的身影在不停的交替。

    但这两人是怎么出手的，用的是什么招式，他却是完全看不清楚了。

    林灵暗道，这个凶巴巴的老太婆居然也这么厉害，不知道比起掌教来又如何。

    想到这里，林灵下意识的朝着叶千秋身上看去。

    只见叶千秋站在原地一动不动，一副看好戏的模样。

    这天山童姥的功力和陈良的功力不相上下。

    二人想要分出胜负，有点难。

    叶千秋看了一眼对面的那些灵鹫宫人，只见那些女子脸上，个个凝重不已。

    显然是没有料到陈良居然能和她们眼中无敌的童姥大战数十个回合。

    天山童姥杀人从来只用一招。

    她的功力的确霸道的很，若非陈良资质真的不太行，单凭他修习了一百二十年的功力，也足以打败天山童姥。

    可惜，可惜。

    天资这种东西，真的是从娘胎里带出来的。

    后天努力固然重要，但在练武的圈子里，天资更重要。

    别人学一遍就精深，而且能举一反三。

    你学一遍还一知半解，这其中的差距只会越来越大。

    若非陈良在不老长春谷呆了一百二十年，他就是到死也没有如今的境界。

    叶千秋让陈良出手，一来是震慑灵鹫宫，二来是想让陈良自己去摸一摸天山童姥的底细。

    这一场大战，异常持久。

    看的那些江湖人物的眼睛都有些酸了。

    陈良和天山童姥的内力太深厚了。

    天山童姥一开始本来是下了狠手，但没想到陈良能扛得住她这么多招。

    越打下去，天山童姥越发觉得陈良的功力不弱于她。

    这让天山童姥十分惊讶。

    但陈良的那些乌七八糟的话，还是惹怒的了天山童姥。

    于是，二人大战了二百多个回合，才渐渐冷静下来。

    “你的功力不弱于姥姥我，你到底是谁？”

    “以你的功力在江湖上不应该寂寂无名才是。”

    “而且，你怎么会我逍遥派的北冥神功！”

    少林寺山门前，天山童姥和陈良落在地上，四双肉掌缠在一起，互不相让。

    天山童姥脸上满是疑惑，她和陈良的身躯相去不远，她的声音压的很低，几乎只有陈良一人能听到。

    陈良笑了笑，道：“天长地久不老长春功，你是逍遥子的什么人？”

    天山童姥闻言，杀气大涨，她一双眼睛当中，满是煞气，看着陈良，道：“你到底是什么人？”

    “你和那个姓叶的从何而来！”

    陈良嘴型微动，没有发出声音。

    但是，天山童姥却是读懂了陈良的意思。

    只见她面色大变，低声道：“你们是从那里出来的！”

    “不可能，师尊传我天长地久不老长春功时曾说过，从那里出来的人，在外面几乎不可能活下去！”

    陈良听到这里，眼中闪过激动之意，道：“你是主公的徒弟？”

    “主公他……现在……在什么地方？是否还活在世上！”

    天山童姥听到陈良口中的“主公”二字，顿时沉默下来，她看着陈良，缓缓说道：“你到底是谁！”

    陈良面色一肃，道：“此地不是说话的地方，你我同时撤掌，离开此地再说。”

    天山童姥闻言，缓缓点头。

    二人约定好，数一二三同时撤掌。

    几个呼吸之后，二人撤掌分开。

    天山童姥看了陈良一眼，然后又朝着叶千秋看去。

    随后，天山童姥一脸平静，道：“神霄派果然有两下子……”

    说罢，天山童姥直接转身，朝着身后的那一帮属下行去。

    “我们走……”

    灵鹫宫的那些女子虽然心中有所疑惑，但不敢发声，都急忙跟在天山童姥的身后，朝着少室山下行去。

    灵鹫宫的人一走。

    顿时惹得江湖群雄一片哗然，不少人都是一头雾水。

    “这些女子到底是何门何派？”

    “怎么打到一半突然不打了，这就走了？”

    灵鹫宫在江湖上素来神秘，很少有人知道灵鹫宫的所在。

    更别提天山童姥这种隐居已久的人物，寻常的江湖人物又岂能认得。

    此时，陈良已经回到了叶千秋的身旁，在叶千秋耳畔小声说道：“长老，她会在山下等我们。”

    叶千秋点了点头，转身看向少林寺方丈玄慈。

    “玄慈方丈，叨扰多时，我等就不久留了，告辞了！”

    说罢，叶千秋直接带着人朝着少室山下行去。

    “阿弥陀佛！叶教主慢走，老衲就不送叶教主下山了。”

    玄慈方丈双手合十，看着叶千秋等人离去，心里虽然有些不是滋味，但又无可奈何。

    如果他没猜错的话，先前那位白发老妇，应该便是天山灵鹫宫宫主天山童姥。

    那可是和他师父同辈的人物啊……

    一众江湖群雄，纷纷让开一条路，目送叶千秋等人离去。

    不少人感慨着。

    “这才是真正的无上宗师啊……即便是少林寺，也是说来就来，说走就走。”

    “少林寺也不敢说半个不字。”

