    刘平和月牙等人都到了长安县，长安县来了个新县长，这个新县长特别爱文明卫生，所以，他一早就把县城里的叫花子都抓进了大牢里，这样大街上就干净了许多。。。

    刘平选了一家高级客栈住了下来，一天两块大洋，是个两进院落，房间里什么都不缺，刘平刚住进来的那天晚上，就烧了窗外一个纸人，从此天下太平，刘平他们几个人总算过了几天平静的日子。。。

    午夜时分，无心和顾玄武坐在墙角处唉声叹气，金子没有拿到，想要东山再起，就需要赤手空拳打天下，当然他万万没有想到那三箱金子早被刘平拿走了。。。

    隔壁刘平和月牙早已睡下，不过总有不可描述的声音传出来，隔壁就是两个老男人，所以二人的心思都很乱。。。

    此时的无心和顾玄武，想起月牙的好，还是觉得刘平是个务实的人，什么时候身边都有女人。。

    最后一根烟抽到头，顾玄武和无心，听了一宿的墙根，刘平和月牙做了一晚上不可描述的好事，让这两个老男人再也忍受不了了。。。

    旅店前院的门房里，有伙计值夜班，兼职卖烟卷和拉皮条，虽然这个伙计可以解顾玄武和无心的饥渴，但是伙计手里的货色太差，顾玄武和无心都看不上。。

    所以顾玄武和无心只是过去买了一包烟，然而他们刚到前院，就遇到一个前来投宿的女客。。

    借着门口的灯光，顾玄武和无心就见到那妇人梳着溜光的发髻，打着稀疏的刘海，脸蛋不说有多漂亮，但起码算得上端正。。

    顾玄武对无心道：“师傅，空海和月牙到底咋回事啊，再这么下去我都受不了了。。”

    无心死命的点了点头，表示了强烈的认可：“顾玄武，你就忍忍吧，人家是高僧，而且还特别有钱。”

    顾玄武：“唉，也是，不聊空海了，你看看那女的，大半夜往旅店跑，必定是有原因的，尤其还是一副倒霉相，手里空空的连个包袱都没有，我怀疑她应该是从家里跑出来的小媳妇，也许是受了公婆的气，也许是挨了丈夫的打。”

    “对这样受苦的女子，我做为革命军人，是不是应该提供力所能及的帮助啊？”

    就在他们谈话的时候，伙计已经将那妇人领进了院内的客房，顾玄武和无心就呆站在那里瞧着，女客临到进门之前，忽然楚楚可怜的扭头瞅了他们一眼。。

    顾玄武和无心过的日子才是真正的和尚日子，而名义上的和尚刘平却整日快活，所以，这女客那一眼就把顾玄武和无心给看酥了。。

    买了烟之后，顾玄武把烟叼在嘴里，心猿意马的在院子里转了一圈，然而，连一只老鼠都没有勾搭出来。。

    顾玄武叹了一口气：“唉，兄弟命苦啊。。。”

    无心不屑道：“你有本事去敲那女的的房门啊，光在着里唉声叹气有什么用？”

    顾玄武呵呵一笑：“无心，你懂个屁，人家今天刚刚来可能还有点紧张，我现在冒失的去敲门，别人可能会误会我是坏人。”

    无心笑道：“哪里会误会，你难道还是什么好人吗？没胆就是没胆。。”

    顾玄武：“你。。”

    第二天清晨，顾玄武对刘平道：“法师，你和月牙差不多就得了，别没完没了，吵得老子和无心半夜都睡不着，我们现在整夜失眠，万一有个好歹，你负责啊。”

    月牙出去买包子了，刘平抱着膝盖坐在床上，很坦然的看着顾玄武：“羡慕我啊。”

    顾玄武很不屑的翻了个白眼：“羡慕个屁啊，你当老子没见过女人啊，想当初我可是有五房姨太太。。”

    她话还没说完，刘平插嘴道：“现在光棍一条。”

    顾玄武当时就被刘平这句话堵的没话说了，幸好此时月牙捧着热包子回来了，顾玄武把热包子当成了挡箭牌，接二连三的往嘴里塞，都不喝一口水，噎得直打嗝。。

    今天刘平和无心，顾玄武商量下一步去哪里？无心想坐火车去北平和天津，顾玄武倒是不介意去北平和天津，只是有一个问题，就是坐火车去北平和天津必定要经过文县，现在张显宗和岳绮罗都在搜捕他们，万一被他们察觉，那可是羊入虎口啊，太危险了。。

    刘平没啥意见，去哪都可以，只要自己一直爽就可以了。。

    一天的光阴转瞬间就过去了，三人还没有正经主意，顾玄武出了门，又转了进来，不断观察院里的动静。。

    顾玄武奇怪道：“昨天晚上入住的女客，一直没有露过面，连叫一顿饭都没有叫过，难道她不饿吗？还是没钱？”

    刘平：“哦，那女的长得不错吧。”

    顾玄武点头道：“还行，像是从家里跑出来的，身上没带钱也能理解，法师，我做为一个革命军人，是不是这个时候应该挺身而出，关怀关怀别个？”

    刘平哈哈一笑：“你是想做黄鼠狼给鸡拜年吧。”

    对刘平的人挖苦，顾玄武没有理会，他回忆起那个女客昨晚对自己溜的那一眼，越想越有滋味，末了顾玄武心一横，心道：“算了，反正她身边也没有汉子，今夜我便前去试上一试，如果真能成也好，不行也罢，反正去看看，不给自己留遗憾。。。”

    到了天黑的时候，顾玄武草草吃了几个馒头，他抬起头，突然看到刘平正对着他笑。。

    顾玄武喝了一口热水：“笑个屁啊。”

    刘平笑而不语，他拿起一大块酱牛肉，就着一坛子女儿红，吃喝起来。。

    为啥众人只有刘平有酒有肉，其他人只能啃馒头，因为这几人，现在就刘平有钱，其他人能有馒头吃都是天大的造化了，因为现在馒头也很贵，一般人家只有过年才能吃上一顿馒头。。

    月牙这边招呼着，就对刘平道：“笑啥呢？”

    刘平微微一笑道：“我看顾司令，命犯桃花，脸都红扑扑得，挺好看的。”

    顾玄武不好意思到：“我现在光棍一条，五房姨太太都丢了，金子也取不出来了，哪来的桃花运，我是热水喝多了。”

    刘平又吃了一块牛肉，喝了一大口酒：“这味道真不赖啊。”

    看到刘平一个人不要脸的大吃大喝，无心，顾玄武心里那个气啊，可是没办法，谁叫人家说了有钱的就是大爷，你不服可以啊，拿钱来，没钱就不要瞎BB。

    无心抓了一块牛肉递给月牙：“其实我不会看相，我也是胡说的。”

    顾玄武一听，差点吓得鬼胎流产，于是站起身走远了：“要是真有桃花运就好了。”

    顾玄武回到了自己的房间，首先漱了漱口，然后再梳了梳头，可惜这旅店里没有发油，所以他晚上去了趟旅店的厨房，偷了点猪油，在头上抹了抹，看起来也油光水滑的，效果和发油差不多。。

    顾玄武等到天彻底黑透了，隔壁房里的刘平和月牙都睡着了，他脱了身上的棉袄，精精神神的在院子里逛了一圈，随即大模大样的走到女客房门前。。

    顾玄武抬手就敲门：“哎呦，你怎么这么早就睡了，要不要来根烟？”

    片刻静默之后，房门开了，女客站在门口，抬头望向顾玄武。。

    顾玄武立即装作惊愕状：“呦，不好意思敲错门了。”然后他要退不退的笑道：“是不是打扰你休息了。”

    房间内没有开灯，但幸好前院开着电灯，光线很足，所以即便是后院，也能把人看清。。

    女客看着顾玄武，突然有点吃惊道：“小石头，是你吗？”

    顾玄武，听到她的呼唤从假惊变成了真惊：“你。。你是谁啊？”

    女客：“我是小春子。”

    顾玄武恍然大悟的拍了一巴掌：“哎呦，是你啊。”

    小石头是顾玄武的乳名，小春子是小石头当年的邻居，两人分开的时候，都是十多岁的年纪，当时也算是小情侣的关系，不过情意也不算太深，也就是眉来眼去的程度罢了。。

    顾玄武看到这女客竟然是自己的熟人，也是很高兴的，于是便问道：“小春子，你后来嫁给谁了，怎么一个人来住店。”

    小春子抬手扶住门框，极力把脸扭到一旁，急道：“我嫁给了张显宗，是他的七姨太，你快走，快走。。”

    顾玄武看她的态度不对，反倒不肯离去了：“你怎么了？”

    小春子突然眼睛红光一闪，随即身子一晃，把脸转回了前方：“我没事。”

    小春子得声音渐渐变得轻柔：“前些年，听你的名声，地动天摇的，所以我也不敢去高攀的，现在见了面，你还认不认我这个妹妹呢？”

    顾玄武现在压根对刚刚小春子的异常，丝毫没有察觉，他一听小春子这么一说，就觉得有戏：“我顾玄武，能不认我妹子吗？我这个人最重感情了，更别说我们从小就认识，告诉我，你怎么一个人跑出来了？”

    小春子一侧身，想顾玄武甩了一甩香喷喷的手帕：“我和张显宗闹崩了，不跟他过了。。。”

    顾玄武顺势就迈步进去了：“张显宗现在可是红人，比我强太多了，我都不是他的对手，你舍得就这么离开他？”

    小春子关上了房门，屋内光线立即变得暗淡起来：“我不过只是个七姨太，熬到老也就是个妾，有什么舍不得的。。。”

    顾玄武这段时间都馋疯了，又想小春子本就是个妇人什么都懂，自己也就没有必要藏着掖着，浪费光阴。。。

    于是，顾玄武走到小春子面前，她伸手就把小春子道双手抓住了：“我说，如果你没有依靠的话，以后就跟着我得了，咋俩也算青梅竹马，你说我还能辜负你吗？”

    顾玄武闻了闻小春子简直太香了，就要上马，小春子这时突然抓住顾玄武得双手：“小石头，快走，快走。。”

    顾玄武看着她对自己好一阵，歹一阵的，哭笑不得道：“现在长安县，不是他张显宗的地盘，你还怕有人踢门不成。”

    说完顾玄武亲了亲小春子，然后带着小春子往床边走，小春子柔顺的仰在了床上。。。

    就在顾玄武，还在享受发泄的愉悦的时候，刘平和无心闯了进来，刘平直接将一张黄符贴在了小春子的脑袋上。。

    刘平微微一笑对顾玄武道：“顾司令，你舒服够了吗？如果够了就立马下来。”

    小春子则瞪大了眼睛，僵在了床上，一动也不能动。。

    顾玄武：“法师，你这是什么意思？”

    刘平淡淡道：“这个女人有问题，虽然是活人，但是她的魂魄被人控制，我如果晚来一点，搞不好你的性命都会被她带走。”

    无心走上前一看，觉得很奇怪：“空海，按说像这样的傀儡人，肉身是无法像活人一样保持活性的，为何她没有一点腐烂的迹象。”

    刘平微微一笑道：“那是因为施法者，道行远超想象，我想岳绮罗现在的法力已经到了一个非常高的境界了，前些日子她的纸人都已经可以白日化形了，能做到操控其灵魂，而不伤其性命，也不奇怪。”

    无心：“那刚刚你是怎么发现的，就连我的灵觉都没有感到这个女人有问题。”

    刘平淡淡道：“小春子本来就是个活人，当然灵觉察觉不到，这很正常，我也没有察觉小春子有问题，但是我察觉到了顾司令有问题。”

    “你记不记得吃晚饭的时候，我说顾司令面犯桃花，桃花不假，但是当时他印堂发黑，是个阴桃花。”

    顾玄武：“法师，你既然都看出来了，为何不告诉我？”

    刘平：“我没看出来，我只是有点担心，当我近距离看过之后，才确定的，而且就算我看出来了，告诉你，你会听吗？你不会听的，以你的性格，该是咋样，还会是咋样，很多事情都是有因果的，结果不是你我能改变的。。。”

    顾玄武叹了一口气：“罢了，罢了，事情既已如此，我们下一步怎么办？小春子魂魄被岳绮罗操控，我们有办法救她吗？”

    刘平摇了摇头：“小春子应该是中了岳绮罗的引魂术，应该至少有一魂一魄掌握在岳绮罗手中，我们只有替小春子，拿回这一魂一魄，我们才能救她。”

    顾玄武：“啊，我们现在躲她还来不及呢？她现在要人有人，要枪有枪，我们怎么可能，能从她手上把魂魄取过来。”

    刘平：“是啊，这好难啊，这岳绮罗小娘皮实在太过份了，越玩越过火了。。”

