    苏允对于他的话有点讶异，但还是点头答应。

    “你要是想学，也是可以的。”

    这人大半时间忙着电竞，想学的话，估计时间并不多，他就当偶尔闲着无聊，教一教吧。

    能让那位叫一声师傅也是挺不错的。

    只是……

    他转头，目光看向了燕初渺。

    “那两个垃圾要不早点处理了吧。”

    就这样搁在那里，时不时跑出来恶心一下人，看着就想让人彻底的消灭了。

    对于她这个问题，言迭有点不明所以。

    但是燕初渺听明白了。

    他这说的是孟璇儿和蒋林和。

    —

    孟璇儿这段时间以来，小动作一直不断。

    蒋林和一直在帮着她。

    为此可以说彻底疏忽了队里的训练，实力也有了很大程度的下降。

    杜子砜是个惜才也重感情的。

    不管怎么样，蒋林和也算和他相处了一两年。

    他最开始不怎么舍得，还是咬咬牙将其劝离开了。

    毕竟蒋林和的存在，真的很耽误队伍里的训练。

    这耽误的不仅仅是他，是整个队伍。

    他希望蒋林和回家好好休养，调理调理心情。

    如果以后恢复了的话，他会考虑将人再收回来的。

    但是蒋林和并不这么想。

    他因为心里喜欢孟璇儿，所以一直暗地里都是恨着杜子砜，甚至各种看他不顺眼。

    如今杜子砜这一举动在他眼里，就是终于要彻底容不下他了，终于有借口赶他走了。

    所以他走的那天沉着个脸，仿佛有谁欠了他几百万一样，谁都没有理。

    孟璇儿在得知这件事情之后，只愣了一下。

    但并没有说什么。

    严格意义上来说，她已经有好些天没有出现在杜子砜面前了。

    毕竟她真正喜欢的是言迭。

    如今可以说满脑子都是言迭和步杳的事情。

    想着如何让步杳去死，如何让步杳和言迭分开。

    为此她做了很多事情。

    离开基地的蒋林和正好可以全心全意的帮她了。

    他们尝试过编造谣言在高中校网里。

    谣言编的一个比一个离谱。

    比如说步杳脚踏两条船，一边和杜子砜纠缠不清，另一边又勾搭上了言神。

    这一点几乎没有人相信。

    毕竟和他们一个高中的人都知道。

    杜子砜看步杳的目光是清朗干净的，压根没有半点男女之情。

    更多的是一种哥哥对妹妹的关心和保护，除此之外，他们各方面就没有一点越界了，连手都没有牵一个。

    而步杳对杜子砜同样如此。

    所以大家伙都默认将步杳当成杜子砜的妹妹了。

    杜子砜的一帮粉丝私下里开玩笑更是以步杳的嫂子自称。

    这一步失败后，孟璇儿又陆陆续续的弄了好几次。

    但依旧没有成功。

    “璇儿，这是我们最后一步计划了，你确定要这么做吗？”

    听着孟璇儿的决定，蒋林和眼里多少浮现了些许紧张和犹豫。

    他能感受到，现在的孟璇儿已经执着过度了。

    可以说，只要可以毁了步杳，让她做什么，他都能立刻答应。

    这样的孟璇儿，让他有了一点点害怕，甚至是一点点想要逃离的冲动。

    “林和，我现在只有你了，难道你也不愿意帮我，难道你也想要背叛我吗？”孟璇儿目光直直的看着他，眼里隐约带了一点质问。

    到底是自己爱了那么多年的人，让他一下子放弃孟璇儿是不可能的。

    他强行压下了心里的那些念头之后，看着她的眼睛，他说。

    “璇儿，你是知道的，为了你，我什么都可以做。”

    孟璇儿见此才露出了满意的笑容。

    她当然知道这个人为了他什么都可以做。

    这也是他一直平平对他好的原因。

    要是没有什么用处，她凭什么对他好呀？

    —

    反正他觉得凡事得劳逸结合。

    人一直处于高紧张环境，身体早晚会垮。

    于是十多天之后，创造一次节假日，他给基地里的人都放了假。

    那些个人顿时满脸高兴的离开了。

    他和燕初渺走在了最后。

    “杳杳，明天有什么安排吗？”他问道。

    心里开始暗戳戳的计划着明天要去哪里玩。

    “我明天想去爬山。”燕初渺说。

    言迭下意识的想说爬山会不会对心脏不好？

    但仔细一想，就算再不好，能有每天训练十个小时不好吗？

    他现在大致可以确定验出苗，不管做什么事情，心里都有一个平衡的称。

    是不可能让自己真的出事的。

    所以他会会沉默了一下，还是答应了。

    “那明天我们一起去爬山吧。”

    —

    原先言迭想着明天爬山，也就自己和杳杳两个人。

    结果在出发时，他看到了苏允和商肆。

    两人是站在一起的，容貌皆是极为出色，身高也差不多，远远看着就极为的养眼。

    当然这排除了言迭。

    毕竟在言迭眼里，除了杳杳以外，其他人都差不多，没有什么区别。

    所以他的目光只粗略的扫过，最后又落回了燕初渺身上。

    “是我们几个一起去爬山吗？”他问。

    燕初渺点头，“是一起。”

    对此，言迭也就没有说什么。

    —

    他们要爬的那座山，附近有名的荆山。

    这座山并不是特别的出名，也不是什么旅游景区。

    因为这片区域附近游玩的场地比较多。

    因此即便到了节假日，这里看起来也没有多少个人。

    而这一点让几人都比较满意。

    上山的道路是石阶一街街往上。

    道路并不是那种笔直的，而是蜿蜒向上。

    基本没走一段路，就是一个拐弯，回头网上后看，只能看到大簇的绿植，即便有恐高的人，也不会因此感到害怕。

    但这样的套路也不是特别的宽敞。

    三个人站刚刚好，但最好的是两个人，这样还有一些空间。

    于是走在最前面的是言迭，和燕初渺。

    商肆和苏允就走在了后面。

    两人一边走，一边随意的聊着天。

    言迭听了几句并不是很能听得懂，于是就没有去听了。

    开始跟燕初渺谈电竞里面的事情。

    按照他最开始的规划，两年后他会离开队伍，在这段时间里，他会挑选出一位合适的对象来接他的班。

    久初最开始他是真的挺看好的。

    但是现在……他除非人脑残了，才会这样希望。

