    见叶辰一脸平静地伫立在大厅当中。

    　　一侧。

    　　天玄帝国特使只好尴尬一笑。

    　　随即便连忙一阵开口询问道。

    　　毕竟，眼前叶辰的实力会要在他之上。

    　　他自然要客客气气才是。

    　　免得将其激怒下来。

    　　“抱歉。”

    　　“在下暂时没有这个想法，只想要一心醉心武道。”

    　　“若是特使需要人才的话，我叶家当中儿郎上千，想必也不乏泛泛之辈才是，不妨可以在我叶家其他弟子当中挑选一番。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时抱了抱拳。

    　　然后便一阵开口说道。

    　　对叶辰来说。

    　　从他踏入大厅时，便早已经想到了如何推脱的说辞。

    　　甚至。

    　　若不是因为他找自己的父亲叶元明还有重要事情商议的话，恐怕都懒得前来会见这个所谓的武煞境二重修为特使。

    　　“这……”

    　　“既然叶贤侄不愿意的话，那我自然不好强求。”

    　　“不知道叶贤侄是否有心仪之人，正好我帝国当中有不少公主对叶贤侄乃是心仪许久，只要叶贤侄愿意的话，随时都可以前往挑选。”

    　　见办法行不通后。

    　　一侧。

    　　天玄帝国这位特使，便只好咬牙再度开口说道。

    　　毕竟若是叶辰能够作为驸马加入到他们帝国当中的话，似乎也是能够接受的一件事情。

    　　正好在领主麾下。

    　　有着数十位的公主，足够眼前的叶辰挑选才是。

    　　“抱歉……”

    　　“叶某心中已有心仪之人，只怕在容不下旁人才是。”

    　　摇了摇头后。

    　　叶辰便再度一阵开口道。

    　　说罢。

    　　叶辰便向一侧的父亲递去一个眼神。

    　　“哈哈。”

    　　“既然辰儿已有了自己的打算跟心仪之人，那么在我看来，特使也无需继续强求才是。”

    　　“正好我们叶家还有一些事情恐怕要处理，不如特使先移往我们叶家早已经给您准备好的房间暂时休息片刻如何。”

    　　“毕竟，想必特使这一路赶来，也有些疲乏才对。”

    　　看到叶辰递来的眼神后。

    　　叶元明顿时知道叶辰不喜迎客。

    　　紧接着便连忙故作一脸为难地开口说道。

    　　“既然如此的话……”

    　　“那么你们先忙便是，我还有一些其他要事在身，便不打扰诸位。”

    　　“告辞！”

    　　见场面一阵尴尬下来后。

    　　天玄帝国特使此刻顿时也只好笑了笑后，随即便一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　他心中自然不会有任何不满。

    　　如今的叶家不比以往。

    　　再加上叶辰身后还有着战云宗依靠。

    　　就在他前来时便早已经做好了失败的打算跟准备，只不过让他没有想到的是，就连这叶家家主叶元明，都比他意料的会要厉害许多。

    　　若是无法将叶辰拉拢成功，但能够将叶元明拉拢到帝国的话。

    　　似乎也是一个不错的选择。

    　　……

    　　于此同时。

    　　天云城，刘家。

    　　“家主，方才收到消息，据说就连帝国特使也亲自前往叶家当中要将叶家提拔为天云城城主府！”

    　　一名刘家武者此刻正在议事大厅内。

    　　连忙通报道。

    　　“什么？”

    　　“特使亲自前往……”

    　　“还要将叶家提拔成为城主府！”

    　　听到这番话后。

    　　刘家家主脸色顿时变的一阵难看无比。

    　　要知道。

    　　自从许家前来天云城，成为城主府后。

    　　他们刘家以及李家便借此机会将天云城当中的大部分资源全部掠夺而来，形成能够与叶家相互抗衡的实力！

    　　当然，这一切都是在许家的默许之下！

    　　但，也正因如此。

    　　他们两家仗着背后有许家撑腰，所以根本没有给叶家留下任何活路。

    　　甚至此刻。

    　　在他心中，开始有些后悔自己先前对叶家做的有些太绝！

    　　如此一来的话。

    　　随着叶家壮大，许家没落。

    　　岂不是意味着他们两大家族也彻地没有活路！

    　　尤其是，现在恐怕随着叶辰的一句话，刘家将会永无翻身之地才是，甚至极有可能会落得一个与许家一样的下场！

    　　最后。

    　　随着刘家与李家两大家主商议过后，便亲自向叶家道歉，同时将先前从叶家争夺过来的资源以及店铺悉数全部返还。

    　　然后举族全部搬移出天云城后。

    　　这才松了一口气。

    　　毕竟，如今的叶家势力太过于强悍。

    　　甚至若是刘家与李家不低头的话，最后只怕会落得一个跟许家相同的下场才是！

    　　……

    　　另一侧。

    　　叶家议事大殿内。

    　　“父亲……”

    　　“家族当中的事情你暂且安排下去便是，接下来我还有一件重要的事情要你来做才是。”

    　　见天玄帝国特使离去后。

    　　叶辰便将众人全部遣散下去。

    　　随即便对叶元明一阵开口说道。

    　　“还有什么更重要的事情？”

    　　闻言。

    　　叶元明顿时微微一愣。

    　　紧接着便看向身前的叶辰一阵询问道。

    　　“这些冰晶玉盒当中储藏着一些稀有药草以及宝贝，可以帮助父亲你来提升修为与实力，毕竟在这叶家与天云城当中。”

    　　“若是没有实力支撑的话，必然会有不少人来窥视我们叶家才对！”

    　　见自己父亲叶元明问起后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即便将蓄物袋当中先前存放从丹阁秘境当中所获得一些玄机药草，以及储藏室七星道蕴果以及千年古莲子的冰晶玉盒取出后，紧接着便一阵开口说道。

    　　“冰晶玉盒？”

    　　“这……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　叶元明整个人顿时微微一愣，随即便顿时一脸疑惑以及略带好奇起来。

    　　要知道。

    　　冰晶玉盒作为玄阶级别玉盒，往往当中所存放的药草至少都是玄阶低级到玄阶中级药草才对，眼下叶辰拿出的玉盒当中。

    　　难道所储藏着的药草，乃是玄阶级别不成？

    　　一想到这，叶元明便顿时忍不住一阵微微尴尬跟无奈起来。

    　　毕竟，就连他这个父亲都几乎没有服用过玄阶级别药草，而眼前的叶辰却能够拿出玄阶药草来让他提升修为。

    　　这让他心中自然微微有些惭愧起来。

    　　与作为叶家家主比较起来的话。

    　　他这个作为父亲的身份。

    　　显然有些不值一提。

    　　“咔……”

    　　很快，随着叶辰将手中的冰晶玉盒打开后。

    　　叶元明整个人便顿时再度一阵傻眼下来。

