    

    这瞬间，各怀鬼胎。

    战无双想要碾压南天学宫的弟子，威逼沈栋出现。

    然而沈栋的老师，此刻想要借助南天学宫各院的首席弟子，消耗战无双，等战无双消耗的差不多了，沈栋在出来轻易的破掉战无双的天骄之战百连胜，那时候的沈栋，会直接问鼎第一天骄之位，那些存在绝对会输入更多的资源栽培沈栋。

    而且现在的南天学宫，能够留下来的几乎都是天赋不错的人，而且曾经苏秀衣存在的时候，南天学宫可是号称第一学宫，这些人自然是骄傲的人，对于气息恐怖的战无双，依然毫不怯战。此刻一位首席弟子一步踏出，冷冷的看着战无双，“青天院陈锋，请赐教。”

    “腾空八重吗？来吧，只要你能来到我的身前，为了公平，我可以压制境界与你一战！”

    战无双不多说，直接将自己的修为压制到腾空八重，坐在坐骑之上，桀骜的看着陈锋，同时眼眸之中，也升腾起了一股战意。

    “你好狂！”

    此刻的陈锋，打量了一眼战无双，神色阴沉的可怕。

    “狂吗？你觉得我没有这个资格吗？”战无双冷笑了一声。

    “你······”

    “看招。”

    陈锋怒到了极点，下一刻在陈锋的头顶，出现了三枚意志文，强大至极的意志文爆发，手中的剑骤然出鞘，朝着战无双就是凶悍的一剑。

    剑气纵横，似一剑西来。在三大意志文‘雷’‘快’‘变’的增幅下，这一剑蕴含的剑气，狂暴无比，急似飓风，变化无穷，让人捉摸不透。

    “好！”

    此刻，青天院的院长，不由喊了一声，被这一剑惊艳到了。季战看见这一剑的瞬间，嘴角泛起了一抹异色，显然也是没有想到这陈锋竟然还有这么一招压箱底的杀招，这一招在大比的时候都没有施展过，显然是陈锋的保命一剑，最强一剑了。

    然而此刻的战无双，看见这惊艳无比的一剑，头一抬，眼眸之中尽是不屑之色，没有丝毫的动弹。

    然而此刻的战无双身下的烈焰狂狮，动了。

    一步踏出，看似很慢，但是实则这是烈焰狂狮一族的神通，快到了极点，出现在了陈锋的身前，前腿高高的抬起，对着陈锋就是狠狠的踩下，此刻一枚意志文‘镇’出现，镇压了陈锋的剑气，可怕的剑气，瞬间崩塌。

    “轰！”

    烈阳狂狮的一击，落在了陈锋的剑尖上，这柄玄铁剑，此刻寸寸崩裂，那一击也落在了陈锋的胸口，顿时将陈锋踩在地下，地面巨大的石板，一寸寸的裂开。

    下一刻，在那可怕至极的气息下，昏死过去的陈锋，直接被气劲震飞。

    一招落败，秒杀！

    “承让了。”

    坐在烈阳狂狮背上始终没有动弹过战无双，此刻眼眸之中浮现一抹失望之色。

    南天学宫，在苏秀衣的带领下，名声极其的响亮，在大周国数千学宫之中，可是大名鼎鼎的存在，尽管此刻出手的不是天骄，他也抱着不小的期待，毕竟这是他百战的最后一战选择的地方。

    战无双觉得，胆敢站出来，应该能够与烈焰狂狮厮杀数招，但是竟然如此的不堪一击。

    若不是烈阳狂狮被自己收服，通晓自己的想法，此刻的陈锋，已经化为一滩肉酱了。

    “就这，也是你们学院一院的首席弟子吗？”

    ······

    “太弱了，让那些真正有实力的人出来吧。”战无双此刻，仿佛被羞辱了一般，丝毫不掩饰自己的不满。

    战无双，人称武疯子，嗜战如命，刚到南天学宫满怀期待，结果没有想到是这样的货色，无比的失望。陈锋的那一剑很强，但是一看就知道没有实战过，那等花拳绣腿，如何与身经百战的自己相比，没见过血，如同温室之中的花朵，毫无锐气。

    “太弱了！”这三个字，不断的在众人的脑海之中响起。

    “你······”此刻的青天院院长，气得差点吐血，何曾受到如此程度的屈辱，竟然被一个后辈给小觑了，顿时脸色涨红，一个字也说不出来。

    “这战无双，真狂。”

    此刻的南天学宫弟子，一个个愤怒至极。

    “我来。”

    此刻一道冰冷的声音落下，一人一步跨出，身躯直接弹射而起，手长长剑，凌空一剑刺出，如同蛟龙出海。

    然而刚与烈阳狂狮的攻击碰撞在起，他就知道为何刚才的陈锋，为何会败的那般快了，因为烈焰狂狮不但意志文强大至极，而且在腿上，长着黑色的鳞片，那鳞片防御力惊人。

    而且身怀可怕神力，势大力沉，仅仅只是几招之间，这位弟子再次被震飞，又一人被重创了。

    “软绵绵的，娘们吗？你这去了边界，只是炮灰而已，这也配使剑吗？剑，可是百兵之首？”烈阳狂狮口吐人言，一脸的不屑。

    接下来出站的人，俱是如此，没有人能抗得过烈阳狂狮的十招，而且烈焰狂狮的背上，还有一个战无双。

    “就这些废物吗？难道南天学宫无人了吗？沈栋，滚出来一战！”

    此刻的战无双怒了，彻底的怒了，双眉拧在一起，对南天学宫失望之极，这些人，若是他出手，一招之下，必死。

    一时间，整个南天学宫，上到祭酒季战，吓到普通弟子，一个个的脸色难看之极。

    想要消耗战无双，却最终连战无双的坐骑也不能一战，今日丢人实在是丢的太大了。此刻的季战，看着沈栋的老师，脸色阴沉的可怕。

    “我来吧，无双兄，让你久等了。”

    此刻，一道声音响起，只见此刻的季无名，背负长枪而来，整个人如同一杆长枪一般，战意可怖。

    “还是出来了！”

    此刻的季战，神色凝重至极，不知道季无名是否能够挽回一点颜面。

    “有意思，这季无名还不错，虽然必败无疑，但还算是一个男人。”此刻万文院之中的苏秀衣，看了一眼季无名，嘴角露出一抹笑意。

    然而下一刻看向沈栋，见沈栋隐藏在一旁观看，没有立即出战，嘴角泛起一抹不屑之色，“不过如此！”        

