    …

    自从受了招安以后，宋江一伙随宋军南征北战，征田虎，征王庆，如今又来征方腊。

    可以说，这一年多，宋江一伙，一直在打，或者是在去打的路上，师老兵疲。

    而这还不是最关键的。

    最关键的是死伤。

    不论是征田虎，征王庆，还是现在来征方腊，宋江一伙一直都是先锋，或是先头部队，总之，一直都在打头阵。

    这种情况下，宋江一伙的死伤自然是相当大。

    有多大？

    当初宋江组建的一百零八将，如今只剩不到四十，虽然后来又加入了一些，可宋江手底下的战将仍不到五十之数，仅杭州数战一战，就让宋江折损了三十多员战将，其中甚至包宋江的左膀右臂双枪将董平，以及鲍旭、崔道成、李二僧、任原、狄云、周兴、王伯超、张大能、万俟大年、赵贵这些三十六天罡的正将，至于段景住等阵亡的地煞偏将就不一一列举了。

    从宋江一伙阵亡的将领人数，就不难看出杭州之战的惨烈。

    因为伤亡实在是太大，王禀特传下将令：休整十日，再继续讨伐。

    童贯也知道宋江一伙这次的损失巨大，又立下了大功，遂派刘光世前来劳军。

    刘光世到来了二龙军的营地后，开读圣旨：“敕先锋使宋江等收剿方腊，累建大功，敕赐皇封御酒三十六瓶，锦衣三十六领，赏赐正将。其余偏将，照名支给赏赐缎匹。”

    原来童贯并不知道宋江一伙到底折了多少正将，所以按照天罡之数给宋江一伙请的赏赐。

    宋江见朝廷发下了三十六份锦衣、御酒，蓦然伤心，泪不能止。

    刘光世问时，宋江把折了的众将，以及他与众将之间的兄弟义气，全都对刘光世说知。

    刘光世听罢，道：“贵部折损恁地大，朝廷却不知，怎行，我必报大帅，让大帅报与朝廷，追封这些义士。”

    宋江感激刘光世执言，设宴款待刘光世。

    刘光世坐主位，其余大小将领，各依次序而坐。

    御赐酒宴，各各沾恩。

    心中郁结，以至宋江不免多喝了几杯，当夜醉倒在帐中，然后被李逵扶回去休息。

    到了四更，猛然一阵冷风吹过，宋江起身看时，只见灯烛无光，寒气逼人。

    定睛看时，就见几十个似人非人，似鬼非鬼，立于冷气之中。

    看那些人时，各个浑身血污，样子狰狞。

    其中一人，一分两半，低低道：“小弟跟随哥哥许多年，恩爱至厚，今已杀身报答，无愧于义气，今特来辞别哥哥。”

    宋江道：“可是董平兄弟？”

    独松关之战，董平在关下骂阵，被没良心炮扫伤了左臂，他报仇心切，私自出战，步行杀上独松关，关上守将厉天闰、张韬走下来交战，董平和厉天闰交手，打了十个回合，董平左臂受伤，使枪力不从心，只能退走。

    厉天闰随后下关追杀董平。

    两人在缠斗正酣之际，董平却被张韬在背后拦腰一刀砍死，所以宋江才猜它是董平。

    宋江大哭一声，蓦然醒来，竟是南柯一梦。

    帐外左右听得哭声，入来看时，宋江道：“怪哉！”，然后吩咐左右去请军师吴用过来圆梦。

    吴用听罢，道：“想必是董平等兄弟知道我等要离开杭州，特意来道别。”

    宋江哭道：“我丧了父母，也不如此伤悼，折损了这么多兄弟，不由我连心透骨苦痛！”

    吴用劝道：“哥哥以国家大事为念，休为弟兄之情自伤贵体。”

    宋江道：“当日我等兄弟一百零八人结拜，发过宏誓，但愿同生同死，如今却只剩不到四十个，我愧对众兄弟。”

    吴用又劝道：“一百零八是天数，人死是寿数，一切皆有定数，生死早已分定，不由你我……虽折了数十个兄弟，可喜得了杭州城，哥哥何故烦恼，有伤玉体？”

    宋江听了，传令就董平等人埋骨之地，搭起祭仪，列了银钱，排下乌猪白羊，亲自祭祀奠酒。

    宋江又哭了一场，然后请得道高僧诵经，追荐超度董平等人，将属于他们的御酒洒在灵前、锦衣穿在泥神身上，呼名享祭，遥空焚化。

    二龙军即将出兵之际，宋江突然得报，杭州城内瘟疫盛行，穆弘、孔明等人病重不能征进，只能寄留在杭州。

    未战，就又减员了数将，让宋江心中再生阴霾。

    虽然出师不利，但有军令压着，宋江一伙怎敢不前？

    宋江再度为先锋官，取路沿江望富阳县进发，目标：睦州。

    与此同时，太子方天定和右丞相祖士远被方腊任命为睦州守将。

    方天定和祖士远刚到睦州城，就差有万夫不挡之勇的白钦和景德担任正副指挥领五千精兵镇守富阳县关隘。

    可能是哀师必胜。

    来到关隘之下，宋江鞭梢一指，秦明、李逵、燕顺、狄雷打头阵，项充、李衮、丘小乙、王道人、蒋门神、张魁随后，施威、马元、秦会、赵富、戴全等人各个奋力向前。

    二龙军直接杀过富阳山岭，白钦和挥景德一死在秦明的狼牙棒之下、一在围攻之下命丧于李逵手中板斧。

    宋江连夜进兵，过白蜂岭下寨。

    当夜派秦明、燕顺等人取东路，李逵、项充、李衮等人取西路，同去桐庐县劫寨。

    两路军马皆是敢战之士，一举就攻下了桐庐县。

    次日，宋江调兵遣将，直取乌龙岭。

    乌龙岭一过，便是睦州，然后就是方腊的老巢清溪县。

    可那乌龙岭，正靠长江，山峻水急，上立关防，下排战舰，端端是险要异常。

    尤其是那水路，有浙江四龙镇守。

    哪四龙？

    他们分别是：玉爪龙都总管成贵，锦鳞龙副总管翟源，冲波龙左副管乔正，戏珠龙右副管谢福。

    此四人，原是钱塘江里的艄公，各个都是能在钱塘江中游戏三天三夜的好汉。

    有这四位好汉守住水路，对于没有水军将领的二龙军而言，水路完全不通。

    又找不到可以绕过乌龙岭的小路。

    无可奈何，宋江一伙只能力取乌龙岭。

    宋江故计从施，又令秦明、李逵、燕顺、狄雷打头阵，其他将领随后，企图一举攻下乌龙岭。

    谁知，宋江一伙的好运气终于到头了。

    秦明等人还没到关下，数百门没良心炮齐响。

    其中一炮正中马元头盔，顷刻之间，马元就透顶化做肉泥。

    另外，从一开始就跟在宋江左右的燕顺，也折在了这乌龙岭下。

    仅这一轮没炮击，就炸死炸伤了宋江一伙五员将领，士卒不计其数。

    随后，关隘上又扔下来了上千枚轰天雷，令宋江一伙的伤亡瞬间倍增。

    秦明带头撤了下来，李逵还想再冲，被项充和李衮一左一右架了下来。

    宋江一伙被困在乌龙岭下，无法前进一步……

    ……

    