    和禾影业，大型会议室。

    宽敞简约，长条桌往中间一横，三张椅子分别对应着制片、导演、编剧。

    叶秦坐中间，男左女右，曹宝平坐左手边，焦华静坐右边。

    她师从薛晓路，《燕京爱上西雅图》有她的份，《狗十三》、《烈日灼心》，她是第一编剧，而且是叶光纪的签约编剧！

    曹宝平询问道：“真的不用管这些报名者的背景，不必看脸色？”

    “当然，叶光纪需要看他吗它们的脸色吗？”

    叶秦昂起下巴，脸上写满“站着挣钱”的傲气，“放心大胆地选，只选合适的，其他都不重要！”

    “最关键，得会演戏！”

    曹宝平递了个眼神，羊超越颠颠地跑了出去，喊道：“1号，请进。”

    只见一个面容姣好身材出挑的女孩，亭亭玉立在眼前，她礼貌地一鞠躬，自报家门：

    “三位老师好，我是来自上戏的夏南，是导师郝雷推荐的……”

    叶秦挑挑眉，嘚，上来就报师门，郝磊嘛，上戏老师，第六代导演的“文艺女神”。

    但他可不管这些，摆摆手打断，让羊超越把写有台词的A4字交给夏南：“你有五分钟的准备。”

    五分钟，说慢也慢，说快也快。

    夏南琢磨完，慢慢地投入到表演。

    “你不是，你不是gay！”

    她两眼瞪大，声嘶力吼道：“我就想知道你到底为什么不敢爱，这里面一定有问题，我求你告诉我为什么。”

    “你告诉我为什么！”

    “停！”

    曹宝平侧个身，向叶秦投来征询的目光。

    几个人互相瞅了瞅，低声交换意见，得到一致的答案：

    用力过猛！

    用力过猛不是没演技，情绪表达的方向抓牢，但是尺度没有把握住，就演出一种“很演”的浮夸痕迹。

    尔康表情包就不说，《还珠》里比他更过猛的是蒙丹，猛到连镜头下的动作都变成了虚影。

    相比来说，别看马景滔咆哮如雷，可面对疾风一样的演技，像《孝庄秘史》，照样收的回来。

    简单商量了几句，叶秦来当坏人，直接给否了。

    第一个就被PASS，神色黯然地走出，室外的其他人不由自主地紧张起来。

    第二个上场的，叶秦心中已经打“X”，不是因为是芒果台的天娱推荐，而是她叫欧阳那那。

    “蚂（妈）蚁（已）竞（经）走啦”，堪比核武器，雷到爆炸。

    根本不用多想，没演技，抬走，抬走！

    接着，陆陆续续进来7个人，又接二连三地淘汰，整整1个多小时，看得叶秦脑子都懵了：

    “这些个以后也配叫演员？都称自己是演员，有演技吗，脸都不要了！”

    “唉，这已经是三大学院里不错的苗子，矮个里的将军。”

    曹宝平无奈地叹口气：“如果一批一批还挑不到呢？”

    “不可能，我不信！堂堂华夏，找不到一个带领国足的国脚，还找不到能演伊古夏的女演员？”

    叶秦语气里透着恨铁不成钢，现在的表演系学生，只配演古偶、都市玛丽苏！

    华夏演艺圈再这样，青黄不接啊！

    前世就如此，能称得上演员的，“整把ak”的张宇、“狗哥”彭昱常、“表的”刘浩然、白羽……

    “要不，你搞个演员红名单、蓝名单、绿名单，导演、编剧都把自个合作比较顺手看好的年轻演也罗列一下，就像你的剧本黑名单，这个点子很棒。”

    曹宝平夸赞道：“因为我就是编剧专业出来的，无论是拍商业片或者主流电影，剧情片是最多的表现形式。可拍之前的第一个问题，就是编剧跟剧本。”

    叶秦板着脸：“再好的本子，演员的演技差，人物也根本立不住，特别是刚才那些不知道表演为何物的孩子！”

    “咳咳，休息时间结束，我们喊下一个？”

    焦华静清了清嗓子。

    …………

    会议室外，人进人出。

    是成功还是失败，看人的脸色，一目了然。

    “沁沁，来，喝口水润润嗓子。”

    公余涵递给利沁矿泉水：“曹宝平导演在圈子里是出了名对演员高要求，不管是鲜肉，还是腊肉，他只要演戏好的，这是你的优势！”

    利沁环视着四周，一堵白墙前站满了年轻貌美的女孩，不是三大学院，也至少是北舞、中传、中戏曲……

    还有不少圈内熟悉的面孔，胡冰清、徐骄、陈遥、蓝莹莹、江树影、王立坤……

    突然间，注意到斜对面的一个女孩笑眯眯地盯着自己看，不禁诧异。

    “沁沁，别分心，集中注意，今天的选角可是有叶秦，想想佟丽雅，当年她就是选中当《失恋33天》的女主，一炮而红，红得发紫！”

    被公余涵一提醒，利沁倒不由地紧张。

    就在此时，羊超越往门口一站，走廊里立刻鸦雀无声，她喊到：“最后两组！”

    “第一个，第127号，周雨桐！”

    在利沁斜对面的周雨桐高举起手，脚步匆匆地跑了过来：“这里！”

    ……………

    “你有演戏的天赋，潜力很足。”

    叶秦看完周雨桐的表演，难得说出一个下午仅有几次的评语，在简历上写着“未来可期”。

    毕竟，在《从结婚开始恋爱》，能演白富美，在《我在他乡挺好的》，能接住任素西的戏，演苦情戏，可甜可苦。

    “可塑性不错，形象气质也蛮好。”

    曹宝平终于提起一丝的精神，在简历的右上角画了个圈，表示“入围”。

    “行，回去等通知吧。”

    “谢谢三位老师。”

    周雨桐连忙弯腰，刚转身离开时，背后传来叶秦的声音，心里如小鹿乱撞。

    “慢着，有件事要问问你。”

    叶秦转动圆珠笔道：“最近叶光纪跟番茄台正在合作一项综艺节目，邀请年轻演员同台竞技，由业内评委、业界专业表演老师指导评比，你有没有兴趣？”

    “我，我吗？”

    周雨桐脑袋空空，被天降馅饼砸的头晕目眩，手指僵硬地指了指自己。

    “对，就是你。”

    叶秦转了转圆珠笔：“不要马上答应，回去好好想想。超越，把她的联系方式记一下。”

    “好勒，哥！”

    羊超越面带笑容，拉着周雨桐出去。当门关上的那一刹那，曹宝平侧目而视：

    “综艺节目？”

    “没错，名字叫《演员的诞生》，它就是曹导你说的蓝名单。”

    叶秦简单地叙述，找的都是素人为主，艺校学生、群众龙套、流量爱豆，跟前世拉一票已经成名或曾经有名的演员不同。

    已经是演员，找来干嘛，这就不叫“诞生”，叫回锅肉、炒冷饭，叫“新生”！

    “跑戏多年的演员可以参加《演员的新生》，接档《演员的诞生》，这就叫绿名单……”

    “确实，不管老演员，还是新演员，都该上上课，充充电，这些都是你刚才想的？”

    曹宝平兴奋之余，摇了摇头：“不对，都跟电视台立项合作，秦子，你是早有预谋啊！”

    然后笑着责怪道：“今天哪里只是选《烈日灼心》的女主角啊，分明打着选角的幌子，既给自己经纪公司选苗子，又给《演员的诞生》、《演员的新生》挑选手，你小子！”

    叶秦勾勾嘴唇，一箭三雕，不对，一箭四雕，势必要逆转演艺圈年轻艺人拉垮的形势！

    演员有流量，而不是流量混演员。

    “评委你都找了谁？”曹宝平好奇道。

    原版是国际章、宋旦旦、刘火花、胡君，完全是一出真人秀，给国际章刷人设！

    叶秦摸摸下巴，和盘托出。

    三金影后周讯哥，换下国际章。

    刘火花这个和稀泥的，还是让陈昆上，至少理论水平强，翟博士可抄袭的是陈昆的论文！

    这不是欺负老实人吗！

    “徐山争既能当评委席的主持人，又是专业大咖，而坐镇中场的资深前辈，嘿嘿，我请蒋娘娘。”

    曹宝平咋舌不已：“好安排，方方面面都照顾到！”

    蒋娘娘既是西北圈，又是中戏副教授。

    徐山争背靠沪圈欢喜传媒，上戏出身，而陈昆是北电优秀生，与周讯哥跟港圈、京圈又有千丝万缕的关系。

    这一手纵横捭阖，卧槽，妙啊！

    中戏、上戏、北电三方学院派持平，华夏四大圈四个山头平衡。

    叶秦勾勾嘴唇：“还不止，节目还会设立业内指导老师，上戏是郝雷，中戏刘天驰，北电张颂闻……”

    “你这是养蛊啊！”

    曹宝平不禁大笑，“听得我都忍不住想当一回评委。”

    “可以啊，还有飞行嘉宾。第一季，打算找冯远征、陈佩思、李成儒、李立裙等老师现场点评。”

    “你自己不上？”

    “当然去啊，而且必须前几期就得去，给自个节目带点热度。”

    “哈哈，差点忘了，你才是华夏最大的流量巨星！”

    说说笑笑，一扫试镜不顺的阴霾，嗖嗖地很快到了最后一组。

    “最后一组！”

    “第156号，利沁。”

    羊超越嗓子都喊冒烟，吐了口气，就见一个娇小玲珑的倩影款款走入会议室。

    叶秦强打起精神，随手翻了翻简历：

    毕业院校：上戏附属戏曲学校……荣信达签约艺人，现单飞……演艺作品：《红楼梦》中饰演少年薛宝钗，建字电影的饰演骄杨同志……

    “曹导，怎么样？”

    “唉，凑合吧，形体身段还算不错。”

    曹宝平叹了口气：“说实话，你刚才说评委里有周讯哥，倒提醒我了，我脑海里最合适的人选，就是她，当初拍《李米的猜想》，那演技，浑然天成！”

    叶秦撇撇嘴，“要不问问讯哥，虽然41岁年纪大，但去年演正午阳光跟山影出品的《红高粱》，九儿的少女感拿捏的不错？”

    曹宝平眼前一亮，点点头。

    “那么眼前这个——”

    叶秦看了看脸色不安的利沁，拿起圆珠笔，抬起手臂：

    “请开始你的表演。”

