
朱厚照今年也十六岁了，按照古人算年龄喜欢算虚岁的习惯，朱厚照此时的岁数也可以被定为十七岁。在现代十七岁的人在大多数人眼中还只是一个孩子，他们要做的只是安静的生活好好的学习。但在明朝，十七岁已经到了谈婚论嫁的年龄了。或许有一些人在十七岁是孩子都已经下地走路了。

朱厚照此时就面临着这样一个问题，他要选妃了。不过他不用面临两难的抉择，也不用像那些爱情故事里写的一样去娶一个自己不爱的人或者不爱自己的人作为自己的太子妃。因为他的太子妃将会是杨紫嫣。一个已经和他一起度过了多年时光的女孩。

从几年前杨紫嫣偷偷进宫的时候，朱厚照便喜欢上了她，或者说是彼此一见钟情更合适，虽然当时两人都还小，不过年龄是挡不住爱情的来临的。之后的几年两人更是整天腻在一起。对于这一天的来临两人都是期待已久了。

明朝太子选妃是很复杂的，首先得皇上发布诏书，向全天下昭告太子要选妃了。然后在从全国各地选出来适合条件的女孩，然后把这些人带到京城，经过层层选拔之后由皇上和皇后决定选谁为太子妃。之后就是等着晚婚就行了。当然这只是省略了很多步骤的情况下的，实际上太子妃的选择一点都不必皇上选妃要简单。毕竟太子妃将来是很有可能要当皇后的，对太子妃的选择可是整个皇室和内阁都异常关注的一件事。在这件事情上朱厚照是没有什么决定权的，他能做的就是听从安排而已。

杨紫嫣比较好运，她不用向其他人那样要经过层层的选拔，因为她是孝宗和张氏都已经内定的太子妃。这几年杨紫嫣在宫里可是没少陪着张氏一起聊天，长时间交谈下来张氏对杨紫嫣可是极为满意。不但人长得漂亮，还知书达理、心的善良，最主要的是家庭条件也基本上符合太子妃的选拔要求，虽然不是来自民间但家世也不是太高。并且张氏也发现了杨紫嫣和朱厚照眉来眼去的情况，张氏对此也不反对。两人感情好，成婚之后才能相互恩爱。张氏对杨紫嫣满意了，那孝宗也基本上没有什么意见。在这一点上他基本上都是听从张氏的。

杨紫嫣这些年来最常去的地方有两个，一个是自己的家，另一个就是朱厚照的东宫了。不过用不了多久这里也会成为她的家的。

“紫嫣，送给你一个礼物。”看着打扮的楚楚动人像仙女一样的杨紫嫣，朱厚照十分艰难忍着想上去一亲芳泽的冲动。

看着朱厚照手里拿着的黄色的锦盒，杨紫嫣大为好奇，“是什么礼物啊？”伸手就想去拿。

不过朱厚照是不会让她这么简单的就拿到手的，把锦盒举过头顶，朱厚照带着邪邪的笑容说道：“想看是什么礼物吗？想的话就乖乖的比上眼睛。”

杨紫嫣可不知道朱厚照心存着坏心思，乖巧的闭上了眼睛，脸上还带着淡淡的笑容。

用极快的速度在杨紫嫣反应过来，朱厚照在那诱人的湿唇上连啄了三下。

朱厚照亲第一下的时候，杨紫嫣登时呆住了，不过第二下和第三下的时候已经反映了过来。此时杨紫嫣就像一只受惊的小鹿一般，不住的拍打着朱厚照的胸口。

“拿来。”似乎是打累了，杨紫嫣撅着嘴伸手便要把锦盒夺过来。这回她成功了。

“圣旨……”杨紫嫣一阵惊呼，只见里面赫然躺着一道圣旨。

连忙合上锦盒，杨紫嫣把锦盒又递给了朱厚照，“还是照哥哥你拿着吧，我不看了。”虽然杨紫嫣经常和朱厚照在一起打闹但是不代表着她不懂规矩。圣旨不是她可以看的，她也不会去看。

“没事。打开看看吧。这本来就是给你的。”朱厚照又把圣旨递给了紫嫣，只是杨紫嫣似乎是铁了心不接了。

“就是给我的，那在宣读圣旨之前我也是不可以看的啊。”

“原来你担心这啊。放心吧，本监国殿下特许你可以一看。”

“那好吧。”这回杨紫嫣倒是爽快的结果了圣旨。

“照哥哥，你坏死了。谁说要当你的太子妃啊。”杨紫嫣打开圣旨之后，一看里面的内容瞬间便脸红了，里面写的赫然便是内阁拟票孝宗盖玺的立杨紫嫣为太子妃的诏书。

“你不要啊，那好我把诏书拿走了。我给了别人你可别后悔啊。”朱厚照装着要伸手去躲圣旨的样子。

“谁说我不要了，还有不许把它送给其他人。”杨紫嫣连忙把圣旨藏到身后。感情小丫头当真以为朱厚照要多回圣旨了。

恋爱的女人智商的确是成负数的。

看了诏书之后，杨紫嫣一直红着个脸，就是到家之后也是红着脸赶紧跑到了自己的闺房。

“哎，这小丫头今天不正常啊。”看着自己的小女儿的样子，杨延和说道。

“恋爱的女人都这样。”在一旁的杨慎打趣道。

“去，你知道什吗叫做爱情吗？”杨延和教训道。

似乎对自己父亲看扁自己不服气，杨慎立马反驳道：“我怎么不知道啊，殿下以前整天给我说爱情的事，爱情有如佛家的禅——不可说，不可说，一说就是错。爱情……”

“行了，行了。就你知道得多。”杨延和好几十岁的人了，让他在这和自己的儿子讨论爱情的问题，他还真有点不好意思。

“我去看看。”在一旁杨夫人看着丈夫和儿子一眼，便朝杨紫嫣闺房走去。

杨夫人进去的时候看到自己女儿正把头埋进自己的被子里，“嫣儿，你怎莫了？”

“娘亲。”看到自己最亲的母亲进来了，杨紫嫣立马坐起身子趴到了杨夫人的怀里，出人意料的哭了起来。

“怎么了？是不是谁惹你生气了？”杨紫嫣一哭，杨夫人便着急，女儿可是自己的心肝宝贝，自己平时连说都舍不得说一句。

“没有，就是以后再也见不到娘亲了。”杨紫嫣断断续续的说道。

“再也见不到娘亲了，怎么回事？”杨夫人问道。

“娘亲，嫣儿要进宫里了，以后就见不到您了。”

“进宫？”此时杨夫人想到了近段时间传的很厉害关于太子选妃的消息。

“娘亲，皇上已经下旨要选嫣儿为太子妃了。那以后嫣儿就不能出宫了，就再也不能见到娘亲和父亲了。”

“这是好事啊，”抹了抹杨紫嫣脸上的泪珠，杨夫人说道：“放心吧，以后你到宫里之后，娘亲一定会去看你的。”

“可是您进不去宫里啊。”

“你倒是侯让太子下道旨不就行了。”

“对啊，嫣儿怎么没有想到呢。”

牛人杨一清要进京了，大明又要向世界露出他的强有力的臂膀了……哇嘎嘎……

喜欢的记着投几张票啊。下一章不知道怎么搞得被审核了。哎。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483887"  chaptername="第七十五章  太子妃">加入书签</a>
</div>
