    聊天群里

    周阳：“咳咳，既然你们都这么说了，那我就收下了！”

    万界楼内，周阳已经将那堆垃圾兑换成了海量的贡献点。

    看着一夜暴富的自己，周阳还是只能强忍着笑意，在聊天群里勉为其难的答应了下来。

    至于答应叶凡和萧炎的报酬，两人都选择了半成的神恩。

    这种莫名的东西，周阳直接就答应了下来。

    只是在周阳答应下来，聊天群里，彻底炸开了。

    灭霸：“你大爷，萧炎，叶黑子，你们两个过分了！”

    张三丰：“拿一堆垃圾，换新人半成神恩！”

    小魔女婠婠：“卧槽，你们的心太黑了吧！”

    玉皇大帝：“叶小友，别忘了，那些东西属于三界商贸集团的！”

    法海：“阿弥陀神，没错，神恩要分我们！”

    书山压力大：“卧槽，新人这是没看群文件？否则，怎么会答应下来的！”

    秦羽：“半成神恩就这么送了？”

    林雷：“咳咳，新人，我这里有完整的宇宙，你要不要，不要多，就半成神恩就行！”

    罗峰：“新人，我这里有初始宇宙，你看看需不需要，同样半成神恩！”

    帝辛：“卧槽，你们是狗吗，速度这么快！”

    帝辛：“新人，我这里送你十个大千世界，同样只要半成神恩！”

    林诺：“切，大千世界算个锤子，我送你小型诸天万界，只要一成神恩！”

    多元宇宙之内，林诺此刻出言而道。

    身为道祖，掌控了系统。

    林诺在多元宇宙之内，可谓是顺风顺水。

    此刻一挥手，就是多元宇宙之内的小型万界宇宙。

    王老魔：“内卷竞争太严重了，还是躺平吧！”

    宁采臣：“这价格，小生羡慕了！”

    书山压力大：“穷逼连出价的资格都没了！”

    唐三：“躺了，躺了，这恶性竞争太可怕了！”

    聊天群里，随着几个最强者出价，唐三，灭霸这些人根本跟不上了。

    没办法，谁让对方世界大，实力强，宝物多。

    而万界楼内

    周阳愣愣的看着这一幕，已经不知道第几次傻眼了。

    完整宇宙！

    初始宇宙！

    大千世界！

    小型诸天万界！

    这一个个名词，冲击着周阳的神念。

    令的周阳的神念都微微不稳，险些陷入了呆滞之中。

    咽了咽口水，艰难的看了看聊天群。

    周阳这一刻，也是明白了一点。

    这聊天群里的人，绝对和他认识的那些人一样。

    至少，这些人的实力，绝对超过了他的认知。

    看了看书山压力大的话语，周阳开始打开了群文件。

    之前因为熟悉聊天群这种东西，所以周阳上手快，自然没有去仔细查看群文件。

    现在因为宋书航的话语，那自然是认真看了起来。

    只是点开第一个祭祀视频，周阳就傻了。

    那伟岸的身影，那恐怖的神恩。

    一个个场景，皆是在冲击着周阳的认知。

    而随着一个个视频结束，周阳的内心开始痛了起来。

    直到看完了祭祀视频，周阳已经不得不捂住了自己的胸口。

    玛德，被坑了，血亏了啊！

    看着祭祀视频中，那恐怖的神恩奖励。

    周阳只觉得那神恩，哪怕自己氪了无数丹药，也比不上啊。

    一想到这，周阳的状态，瞬间低迷了下来。

    之前赚钱的快乐，一下子就没了。

    仿佛失了魂一般的走在万界楼内。

    而与此同时，万界楼内

    则是直接就沸腾了起来。

    随着周阳收获的那堆极道帝兵和仙器，帝丹等等上架。

    一直在万界楼内待着的岳不群等人直接就激动了起来。

    “我的天，这一排都是极道帝兵！”

    “卧槽，快看，这是什么，帝丹，吞一个，直接成帝！”

    “嘶，二楼居然还有仙器，这也太恐怖了吧！”

    “…………”

    万界楼内，此起彼伏的惊呼之声回荡着。

    无数人看着极道帝兵，看着仙器，直接当场就兴奋了。

    “店主这从哪弄来的？”

    “废话，这可是万界楼，区区这么点，算什么！”

    “有店主在，什么都会有的！”

    “………”

    众人在感叹着，而另一边的周阳，则是不想回答这个。

    甚至，他现在再也不想看极道帝兵了！

    一看到极道帝兵，这就是个痛啊。

    身为系统主，身为穿越者。

    他居然血亏了。

    被人用一堆垃圾，换了半成神恩。

    没错，现在这些东西，在周阳的眼中，就是垃圾。

    看了祭祀视频，周阳也是明白了。

    为何张三丰，小魔女婠婠这些人，都看不上极道帝兵了。

    不是极道帝兵不够强。

    而是我神给的太多了，他们太强了。

    不行，我要默默地静会！

    再度想到这，周阳只觉得心疼。

    而聊天群里

    不少人看着周阳直接不出声了，则是纷纷摇头苦笑了。

    林雷：“可惜，好像晚了一步！”

    罗峰：“新人应该看过群文件了！”

    帝辛：“卧槽，白便宜了萧炎和叶凡了！”

    林诺：“切，新人也不会傻的！”

    王老魔：“你们这么竞争，内卷，新人应该一眼就看透了！”

    灭霸：“啧啧，薅羊毛结束了！”

    张三丰：“新人也不傻了！”

    小魔女婠婠：“一想到萧炎和叶凡，就好气啊！”

    玉皇大帝：“啧啧，神恩到手了！”

    法海：“阿弥陀神，记得有我的一份！”

    江玉燕：“你们两个还真的够拉仇恨的！”

    书山压力大：“啧啧，下次看来要下手快点了！”

    秦羽：“可惜，不知道下一个新人，要到什么时候？”

    罗辑：“奇怪，我怎么感觉好像少了点什么！”

    罗辑：“算了，不管了，继续骂萧炎吧！”

    聊天群里，众人此刻对着萧炎和叶凡口诛笔伐的。

    某个角落里

    天道图书世界的张悬，看着众人从始至终都没有想起自己。

    一代逼王的张悬，直接就哭了。

    他这么一个人，而且还是新人。

    难道就没人记得他吗？

    哪怕是薅他羊毛也好啊！

    可惜，偌大的聊天群，这一刻，没一个人记得张悬。

    在角落里，看着众人的话语，张悬内心哭了。

    罢了，罢了，热闹是大家的。

    遗忘是他张悬的！

