    其余五名先知会的先知也被汉斯从石室中依次带了出来，其中一名女子笑声癫狂：“杀了我吧，杀了我吧，神灵会将我的灵魂接引到神国之中，我会获得永生！比尔先我们一步走了，接下来就是我们了！”

    其他的先知们闻言也神色激动了起来，他们先知会不惧怕死亡，尤其是作为核心成员，是会受到神灵的庇护的。

    本来被困在监狱之中，他们还有些担心，但看到刚才比尔灵魂的异状以及三院传奇们的举动，顿时猜测到了神灵在他们死亡的第一时间将灵魂接引而去。

    “末日即将来临，我等会在神国之中永生，你们只能眼睁睁地看着毁灭到来，却没有任何办法。”女子继续笑道。

    “各位，一会儿我们封锁空间，仔细感应他们的灵魂本源！”汉斯脸色发黑，朝着这名女子伸手一招，对方的灵魂便脱体而出。

    女子灵魂的脸庞顿时扭曲了起来，发出了痛苦的尖啸声，随后和之前的比尔一样，“砰”的一下就消散了。

    这次颜冲没有犹豫，主动发动了【汲取】。

    XP：+721354

    又是七十多万的XP入账，让颜冲浑身上下一片舒坦，眼睛也不禁眯了起来。

    不过有了刚才的经历，他倒是淡定了许多，没有出现做出什么异样的举动。

    “又消失了！毫无征兆！”汉斯冷声道，其他的三院传奇们也面色凝重，刚才他们都集中精力，将周围的空间封锁了起来，就算无法阻止神灵将先知的灵魂接引到神国，至少也能发现一些痕迹。

    可是，对方的灵魂本源没有任何传送、移动的迹象，完全就是凭空消失的。

    “哈哈哈！神灵会为我们复仇的，到时候我们会在神国之中看到你们垂死挣扎的丑陋模样。”剩下的几名先知神色更加癫狂了，似乎是有恃无恐，哪怕敌人能够消灭他们的肉体和灵魂，但他们仍然能够在神国之中重生。

    颜冲心中为他们默哀了一番，别说这座监狱空间是完全封闭的，就算神灵有着特殊的能力将空间打破，那也不可能时时关注着这边。

    如果没有他发动【汲取】技能的话，这些先知们灵魂湮灭后的灵魂本源，还有可能被神灵接引，然后进入神国重塑身躯? 最后获得永生。

    但有颜冲在? 那么对方的灵魂本源已经化为了能源储存在了他的血脉深处。

    对不起了，我会带着你的那一份继续努力的……颜冲心中默念道。

    一名传奇卡牌师手指如野蜂纷飞? 在空中直接凭空刻画了一张卡牌? 一甩手将卡牌射入了已经失去灵魂的女子体内。

    顿时，这名女先知身上就出现了银白色的火焰? 十几秒后，她的肉体便被烧成了灰烬。

    虚空绘卡！

    这是传奇卡牌师独有的能力? 可以不使用任何原材料就绘制出一张卡牌? 等级可以达到史诗级，只不过比起同品质的实体卡牌来说，消耗精神力更多，威力却更小。

    但精神力是可以通过修炼短时间恢复的? 卡牌在超凡级以上? 白板卡牌、墨水都非常昂贵，还有比较低的成功率，特别是到了史诗级，更是天价，所以传奇卡牌师战斗的时候没必要都使用实体卡牌? 可以使用虚空绘卡技术，就如同魔法师一般。

    同样的? 虚空绘卡绘制出的卡牌，是纯能量状态? 只能维持比较短暂的时间，但只要将这张卡牌放置在对应品质的实体白板卡牌之中? 就能够形成实体卡牌。

    毕竟兼职所需要的精力过多? 低中阶卡牌师还好? 大多会学习掌握一些常见的戏法和魔法，到了传奇阶，一般的卡牌师是难以掌握传奇魔法的。

    想要晋阶传奇，是需要天赋和专注缺一不可的，不是所有人都和颜冲这样可以各种复制，全属性兼顾的。

    颜冲望着那名传奇阶的卡牌师，发动了阅读，直接花费了九万多XP，将S级的传奇卡牌学和S级的卡牌绘制给复制了过来。

    虽然他现在身上的卡牌技能都已经达到了A+级，就差一步就双双达到了S级，但S级意味着传奇，仅仅是一步之差就如同天堑。

    如果他现在其他事都不干，专心于卡牌学的研究学习，未来还是有可能自行突破S级的，但这时间太漫长了，比他老老实实按部就班修炼到黄金阶的时间还要长十多倍。

    再加上忽然得到的两百七十多万XP，颜冲果断奢侈了一把，将卡牌学的两大技能复制了过来。

    两项A+级的技能顿时被覆盖，双双变成了S级。

    趁这个机会，颜冲扫视了在场的传奇们一圈，想要继续复制一些不错的血脉或者技能。

    预言术、屏蔽术、瞬间移动、空间跳跃……起步S级的技能，每个所需要的XP都至少上万，颜冲看着看着，忽然看到了一个SSS级的预言术，光是复制过来就需要六百多万！

    关键是，天阶传奇的一些技能，有不少SSS级的，自动覆盖了之前比较低级的，比如天阶预言术，施术者肯定可以通过减少消耗的方式来释放地阶预言术，但他的技能栏中就只有一个SSS级的预言术，没法单独复制SS级的。

    就像当初凯瑟琳身上的SS级冥想法，初学时等级是很低的，功法品质决定上限，对方修炼到了地阶，那么冥想法在技能栏中最少也是显示SS级。

    颜冲挑了一些S级得禁术和魔法复制了下来，转瞬间就消耗了近百万的XP。

    有一些技能是他现在就可以用到的，比如预言术这样的禁术，有一些仅仅是复制下来，等到以后实力达到了要求才能使用，比如传奇魔法泰坦之力，可以将体质临时强化到50点的水平，达到传奇近战职业者的门槛水平。

    至于血脉，颜冲有些失望，在场的传奇们所拥有的人族血脉最高就是黄金阶，其中一部分是遗传，可以说天赋非常好，还有一部分是修炼到了传奇，血脉会发生进化，到了天阶之后，血脉最低也可以达到黄金阶的层次。

