    “你看得出来？”这下子，换宝毓惊讶了。

    他所做的零件零零散散，形状各异，除了他自己，几乎没人知道他在炼制什么。

    就连他的师父，在拿到他给的图纸之后，也百思不得其解。

    云苏一个女孩子，怎么会知道他要炼制的东西？

    云苏伸手拨弄了下桌上的零件，沉吟片刻开口道。

    “若是单独做弩或者单独做刀，恐怕零件不够，我猜，你是要做一把能够当做暗器的刀，对吗？”

    “对，对！你，你怎么知道的？你也会炼器？”

    宝毓惊讶的盯着云苏，一双眼睛仿佛发现了宝藏一般，一闪一闪的冒着金光。

    云苏被他这眼神逗乐了，轻轻一笑道，“这些零件就是弩的零件，这条铁链，我猜测是用来连接那边那把刀的吧？”

    云苏指了指宝毓身后的小锻造台上。

    那儿就放着一把刀。

    宝毓一看赶忙点头，“不错，我就是想要炼制一把能够飞出攻击的刀。”

    “这些都是用作增加速度和力量的零件，那条铁链连接刀柄，找准时机，可以将刀弹出去攻击。”

    “攻击之后，又可以利用拴着刀柄的铁链将刀收回来。”

    “师父说我想法是好，却很难实现，即便有符文加成，也没有合适的力量来控制刀的伸缩。”

    宝毓一脸纠结的拧着眉毛看云苏，虽然嘴里解释了下自己苦恼的原因，却也没指望云苏真的能够听懂。

    不过，云苏是真的听懂了。

    她伸手摸了摸刀的厚度，又看了看那些零件，眉头一挑。

    “这地方，如果换成蓝圭金，弹力会更好。”

    云苏将手里的弹簧片递给宝毓，指了指弹簧片上面的边缘。

    “蓝圭金？”宝毓微微一愣，倒是没想到用这蓝圭金做弹簧片。

    的确，以蓝圭金在金属当中“王”的性质，或许用作这地方的小零件效果会更好。

    只是……蓝圭金极其难以提纯，纯度达不到百分之九十以上，跟普通金属也没什么区别。

    “我恐怕没有那么高超的技术，提炼蓝圭金。”宝毓小胖子脸色苦了苦。

    正因为没有本事提炼蓝圭金，他才退而求其次，想着用其他金属来做弹簧片。

    云苏对他做的这东西也比较感兴趣，当下笑笑道，“正好我没事，我教你提炼蓝圭金。”

    “啊？”宝毓瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    她刚刚说什么？教他提炼蓝圭金？

    她能把蓝圭金提炼到百分之九十的纯度？

    没理会宝毓惊疑的表情，云苏已经自己动手从一边初步提炼的蓝圭金材料中取出了手心大小的一块，走到了锻造台旁边。

    “过来看着。”云苏朝他招招手。

    宝毓懵逼的走了过来，看着云苏熟练的给锅炉预热，准备锻造，抿了抿唇，没忍住开口问。

    “你，你真的会提前蓝圭金？”

    那可是蓝圭金啊！

    就算是神机营的营长，恐怕也无法将蓝圭金提炼至百分之九十的纯度！

    不是他不相信云苏，只因为云苏看起来年龄太小了！

    这样的年纪，实在让人联想不了太多。

    宝毓一脸不可思议的看着，云苏已经开始动手了。

    “蓝圭金的锻造的确需要很熟练的技术，真气贴合蓝圭金液体分离杂质要精细……”

    云苏手上炼制着，嘴上也没闲着。

    宝毓炼器时候身上那种认真庄严的神态，让她想起了曾经的自己。

    对炼器抱有这样态度的人，日后必定会有所成就。

    况且，他年纪轻轻，便能够炼制出这么多精细的零件，甚至连图纸都不用画，天赋是极高的。

    云苏也不忍心这样一个人才被埋没。

    云苏起了惜才之心。

    方法她会教，至于他最后领悟多少，那便是他自己的事情了。

    云苏讲的很细致，哪个步骤需要的火力，真气值，力道，剥离杂质的方法，她都说得很清楚。

    宝毓原本没抱多大希望，但看着云苏手里的蓝圭金越来越清澈，心一下子激动了起来。

    云苏刚刚说的这些，全都是她宝贵的经验！

    他迫不及待的拿来了小本子，将云苏炼制过程中说过的每一句话，都记了上去。

    一会儿之后，云苏将提炼好的蓝圭金倒入了一边有符文的容器中。

    “试试做成弹簧片吧。”

    云苏说着，让开了锻造台的位置。

    宝毓神色很激动，看着云苏的目光，仿佛看到了宝山！

    “好！”

    望着容器当中晶莹剔透的蓝圭金液体，他心底升起一股自信来！

    百分之九十的蓝圭金都被云苏提炼出来了，还愁成品做不好吗？

    云苏让到了一边看他炼器，偶尔出声提点一下。

    宝毓看起来有些憨厚，但本身对炼器是极其聪颖的，云苏只随便提点两句，他便能够很好的做出来，看得云苏连连点头。

    只是，云苏注意到，宝毓炼器时的眼神时不时的会落到她身上。

    之前炼制小零件时云苏还感觉不明显，如今看他炼制完整武器，才感觉得更清楚。

    挑挑眉，云苏心中疑惑，却也没打扰他炼器。

    零件组装完成，是一柄长刀的模样，刚刚还摆了一桌子的小零件，此刻都到了这柄刀的刀柄之中。

    看起来毫不起眼，但真正发挥作用的时候，绝对让人大吃一惊！

    宝毓朝云苏看了一眼，憨厚的笑笑，“我要开始画符文了。”

    话音落下，宝毓已经拿出了符文石画符。

    他画的是云苏前几天才教给颜老几人的高级符文。

    虽然一次只画出了一张符来，但对于刚学高级符文没几天的宝毓来说，已经极为难得。

    云苏微微一笑，鼓励的拍了拍他的肩膀，“这尖利符画的不错，看样子这两天是认真练过了。”

    “你认识这种符文？”宝毓有又惊悚了。

    这种高级符文是师父给的，师父说了，这慕云几乎没有其他人会，十分珍贵，让他好好学习。

    没想到，今日他在这儿画出来，云苏竟然认得？

    云苏挑眉看宝毓惊讶紧张的小模样，默了默，向来她应该还不知道这两种符文，是她给颜老带回去研究的。

