    随着周星辰的到来，现场的气氛顿时变得古怪了起来。

    叶辰微微瞥了一眼周星辰，皱了皱眉，倒是没在说什么。

    上一次周星辰虽然和他有些冲突，但是也算是解决了。

    只要周星辰不再招惹他，叶辰也懒得找周星辰麻烦。

    叶辰的行事作风就是这么简单。

    你只要不招惹我，大家相安无事。

    你若是敢招惹我，那就要做好承受该有的惩罚。

    “你就是叶辰？”杨轩狂抬头看向了叶辰，眼中闪过一抹阴沉之色。

    尤其是在叶辰这两个名字上，着重加了一点语气。

    同名同姓的人很多，杨轩狂不知道中海还有没有其他的叶辰，但是他只想知道，眼前这个叶辰，是不是中海如今声名鹊起的那条地头蛇。

    杨轩狂原本对于中海流传的这些消息并不关心，叶辰这个名字他也只是偶然听人提起过。

    所以在叶辰第一次进行自我介绍的时候，杨轩狂甚至都没有想起来叶辰这个名字。

    如今想了起来，倒是让杨轩狂有一种骑虎难下的感觉了。

    杀了王元驹，当众羞辱了周星辰，甚至还在前几天废了方天磊的儿子和武文虎的弟弟武文山。

    在中海搅动了这么大的风浪，还能够平安无事的站在这里参加宴会，本身就代表着一种强大。

    杨轩狂虽然狂妄，但是也不敢说稳压叶辰一头。

    “我想中海应该没有第二个叶辰吧。”叶辰神色平静的看向了杨轩狂，深邃的眼神中闪过的一抹威严，顿时让杨轩狂感觉到了一种很强的压迫感。

    “你想要我给你一个什么解释？”

    杨轩狂一脸认真的看向了叶辰。

    再知道叶辰的身份以后，杨轩狂虽然并不畏惧，但是不得不说，眼前这个年轻人，在没有查出他真实身份以后，杨轩狂对于叶辰，还是有了一些认真。

    周星辰是什么人，他可是最为清楚的。

    在中海上流这个圈层中，能够羞辱周家还能安然站在这里的人，本就代表着不凡。

    无论杨轩狂如何狂妄，都不得不承认，叶辰有资格站在他的面前。

    “如果换做是其他地方，我敢保证，你现在不是站在这里，今天这么隆重的场合，算是给杨家个面子，道个歉今天这件事情就算了。”

    叶辰神色淡然的看向了叶辰。

    王天宇和宁语彤微微皱了皱眉。

    其他人或许不信叶辰这番话，但是但凡调查过叶辰的人，都知道叶辰这番话恐怕不是吹嘘。

    叶辰看起来做事很规矩，但是手段可是狠辣的很。

    就算是杨轩狂，叶辰真要是动起手来，恐怕也不会顾忌杨家。

    不过叶辰提出的这个要求，看起来很简单，但是对于杨轩狂这种圈子里顶流的二代来说，无异于是一种打脸的行为。

    越是有权有势的人，越是看重脸面。

    今天闹出了这么大的动静，这么多权贵富豪都在这宴会中。

    杨轩狂若是当众向叶辰道歉，这代表着杨轩狂向叶辰屈服了。

    以杨轩狂如此狂妄的性格，能够接受这种颜面扫地的行为？

    尤其是在众人看来，杨轩狂只是嘴炮了几句，还并没有什么实质性惹怒叶辰的动作。

    想要让杨轩狂道歉？

    以现在叶辰展现出来的实力，恐怕还不够。

    “你让我道歉？”

    杨轩狂脸上露出一抹狰狞之色，声音都陡然变得高昂了起来。

    即便是在这略微有些喧闹的宴会大厅中，都显得极为的刺耳。

    …………………………

    宴会大厅的中央，中海商盟的一些领导以及各大世家的核心人员都汇聚在中央，相互交谈着。

    杨轩狂的这声大喝声，也惊动了这些人。

    一位穿着黑色西服的中年男子皱了皱眉，看向了杨轩狂的方向，眼中略微有些不悦。

    虽然距离有些远，听不清杨轩狂在说些什么，但是杨轩狂的声音，他还是听得出来的。

    “杨志明，好像是杨轩狂的声音，看来这几个小子又闹了起来。”

    一位带着金丝眼镜的中年人看了一眼杨志明，笑呵呵道。

    “轩狂这小子有些胡闹了，竟然在这种地方惹是生非。”

    杨志明皱了皱眉，对于他这位侄子，也是一点办法都没有。

    整个中海，谁不知道杨家的杨轩狂，狂妄霸道？

    也就是这些年被他大哥管教了不少，否则，还不知道要闯出什么大祸来。

    “年轻人，有些热血也是好的，年少的时候，诸位不也是这般模样。”

    王家的一位中年男子笑呵呵道。

    众人闻言，脸上倒是露出了一抹笑容。

    “诸位，我先过去看看。”杨志明轻笑道，就要向着杨轩狂的方向走去。

    “一起过去看看吧，闹闹就算了，别闹出真火来了。”

    旁边几个中年人附和了一声。

    “陆监长，稍微失陪一会。”

    中海商盟的一位副会长看向了旁边的陆长风，轻笑道。

    “反正也没什么事，我随你们一同去看看吧。”

    陆长风摆了摆手，遥遥的看着杨轩狂的方向。

    以他的目力，隐隐约约像是看到了叶辰的身影。

    叶辰既然来了，陆长风自然需要亲自向叶辰这位老领导请示一下。

    杨志明一行人穿过人群，漫步向着杨轩狂的方向走去。

    …………………………

    与此同时，杨轩狂一脸狰狞的看着叶辰，眼中满是阴沉之色。

    叶辰竟然想要让他亲自道歉？

    他杨轩狂长这么大，还从来没有向人道歉过。

    从来只有其他人向他弯腰，何时轮到他向其他人弯腰？

    “听不懂人话吗？”

    叶辰眯了眯眼，眼神逐渐冰冷了下来。

    一股浑厚的气息，从叶辰的身上散发了出来。

    即便是站在一旁的苏倾城和宁语彤等人，都感觉到叶辰的身上，像是有一种让人惊惧的气息。

    “犯了错的人，必须要接受惩罚，若是你不愿意认错，那我只能亲自动手，让你认错了。”

    叶辰一脸森然的看向了杨轩狂：“不过我若是亲自动手，后果恐怕不是你能够承受得了的。”

    叶辰此话一出，王天宇等人脸色微微一变。

    叶辰竟然要在这宴会大厅，对杨轩狂动手？

    这可是彻底和杨家撕破脸皮的行为。

    杨轩狂真要是被叶辰在此地废了，杨家必然会暴怒。

    这叶辰，当真是天不怕地不怕？

