    

    （“顾和朱”同学！顾老板，第二更来了！“残★雪无痕”同学表示加入游戏，看样子要提前贺新舵主了！哈哈）

    沐凡现在这会真正感到压力了，那不是一台啊，不是说机甲都是敌对状态吗？

    怎么一群机甲排着队向这边冲过来。

    看了看那边依然虐尸的王糯糯，沐凡心中浮起了一个自己都不信的念头。

    “不会……都是为这丫头来的吧？”

    “小糯糯！”沐凡连忙发出语音。

    “啊咧！？”正虐尸过瘾的王糯糯一愣，谁喊我，原来是大蛋人呐！

    “快跑，那边很多人过来。”沐凡给王糯糯发了一个指示方向。

    “啊！这么多人，本小姐赶紧跑了，大蛋人你保重。”

    然后那台嗨在兴头上的女王一秒变女难民，仿佛看到一群眼睛发光的色狼一样，又是一溜烟的跑了。

    沐凡无语的看着那逃跑的背影，又转身看着远处袭来的大军，想了想，突然做出了一个自己都佩服自己的举动。

    加入他们！！

    沐凡连忙手指从控制台拂过，apm瞬间飙升到370+，一个绕圈从树林边缘接近这群奔来的机甲。

    然后他发现这群机甲都开着公众扩音器模式。

    “你别挤我！”

    “再碰我我真出手了啊！”

    “那女的是我的！”

    “先来后到！”

    一群人竟然是在奔跑的路上就火拼起来。

    沐凡还没靠近，就眼看着有两台机甲因为火拼的过于激烈直接瘫在两旁。

    这都行？

    沐凡第一次感觉这游戏中玩家的下限值……

    那完全就是没有下限啊！

    这群机甲部队大概有十多台，除了已经内战而亡的两台，剩下的都很守本分没有越界行为，都在向着一个目标而努力。

    “我也要玩SM！我要当男主！”这是一台奔跑的玩家心声。

    “咦，兄弟你也来凑热闹啊，说好先来后到，咱们人多得先围住那女的，别让她跑了。”突然这名玩家看到身边多了一台同样在奔跑的迷彩机甲，还举着一把挺拉风的长刀。

    “哥们？你刀不错啊，多少星币整的？草，你捅我干啥，老子和你拼了。”这玩家突然看到那台机甲竟然持刀向自己砍来。

    然后身上一轻，背部的枪械挂载包显示已经损毁。

    高功率激光枪损毁！

    近身小刀损毁！

    这名玩家短短几秒内感觉自己做了一个噩梦，就这样被人快速的扒了个精光！

    沐凡本来想一刀结果那台机甲的，结果人家根本没敌意，沐凡有点不好意思了，那就缴械吧。于是这台可怜的机甲遭遇了和SM中受虐的那台机甲一样的后果，只不过它很可惜没看到那名女王。

    “看到了，那台火红色的机甲，女王啊！”

    “别让她跑了！”

    一群玩家丝毫没在意身边被扒光的机甲，他们现在终于看到了故事的女主角，简直打了鸡血一样兴奋。

    论坛中付费观战的玩家感慨万千：“这都能成套路，实在是高。”

    剩下一些观众则高声呼吁：“快点嗨起来啊，实力装逼侠！”

    沐凡依旧不知道，但黑知道了，黑大人第一次在论坛中得到这么多网友的回复，它简直激动地要爆炸，本大人竟然这么受欢迎。

    “沐凡，来，本大人接管指挥系统吧。”黑迫不及待的对沐凡说然后径直接管过了作战系统。

    “10点钟方向，五代幻想机甲——重装炮兵号，看到它头上那十二管火炮了没？”黑指明方向后询问沐凡。

    “看到了。”

    “机甲教学动作61——冲锋斩，去干掉它头上的火炮！”黑给出了一个莫名其妙的指令。

    侦察机甲轻量化的机身终于体现出优势，就是行动的快速性。

    一道身影闪过。

    沐凡控制着亡灵者静静看着那台已经没了火炮还在拼命奔跑的玩家，他敢肯定那人根本不知道自己的火炮已经没了，现在可以改名叫重装机车了。

    黑大人感叹：“心真大。”

    观众继续增加人数，现在已经达到900人了，直逼1000人大关，气氛无比热烈：“就喜欢这种无下限的玩家。”

    黑竟然还抽空回了个贴：“接下来准备进入肉戏。”

    “楼主竟然还在回帖！！我次奥，神人。”

    “给大哥跪了，果然实力是我等不及。”

    看到大家反响积极，黑大人满意的退出论坛，然后对沐凡继续指挥：“看到右前方1点钟方向那台蓝色机甲没？它身上有三处武器舱，分别是腿部战术卡槽剑，手部三管火神炮，背部浪涌掷弹筒。冲过去，要在一秒内卸掉。”

    沐凡如实冲锋，那台机甲也看到气势汹汹的亡灵机甲，准备反击。

    无序折行步，沐凡深呼一口气，apm飙升。

    迷彩色的亡灵机甲仿佛一只蝴蝶在花丛中轻盈飞过。

    全部MISS，完全未击中！

    “警告，武器系统100%损毁。”那玩家欲哭无泪的看着亡灵机甲扔下自己去找下一台。

    “这把裂电刀真不错。”沐凡感慨的看着手中的武器，配合高频颤动的技巧，在这种战局里简直无物不破。

    那台亡灵真不要脸！这是所有观众的心声。

    “沐凡，3点钟方向，两处武器舱。”

    “沐凡，正前方200米，冲过去背袭。”

    “沐凡……”

    ……

    正在玩命奔跑的美少女王糯糯突然看到雷达中那些红点离自己越来越远，什么情况？

    火红色海棠机甲减速急停，然后往后一看。

    “呀！这要干嘛？”糯糯大小姐真的没看懂眼前这个画风。

    一群光秃秃的机甲正在大眼瞪小眼的对视着，现在谁也不敢上前。

    开玩笑，自己用拳头跟对面那全副武装的土豪机甲肉搏吗？

    “哈哈哈哈，笑死本小姐了，你们究竟干嘛了？是不是想再看一段本小姐高水准的健美操？一定是，那来吧。”

    然后火红海棠机甲转身立定，右臂一个有力的斜甩，低头，抬头，舞步动起来！

    这群光秃秃的机甲悲愤莫名，有个变态把我们的武器都切烂了，娘的。

    有人看不下去王糯糯那惨不忍睹的舞步，准备转身逃跑。

    海棠机甲转身回头的瞬间，手顺势扬起。

    砰！

    一柄火焰燃烧的高斯步枪出现手中，那台准备离开的机甲被击倒在地。

    十多台机甲立刻老实了，老老实实站一起看那边王大小姐跳健美操。

    “6666666，我是开眼了，竟然有这种玩法。”

    “这二人组简直绝了。”

    “实力装逼侠名副其实，这钱花的值。”

    沐凡颇有点过意不去，黑在一旁安慰道：“不要自责，本大人在教你融入社会，现在现实中人们都阴险的很。”

    沐凡脸上的表情很明显是在说：我信你才怪。

    ***********

    PS：感谢书友“顾和朱”5888+5888币打赏！

    感谢书友“残★雪无痕”1888币打赏！

    感谢书友“静静的看你们装”588币打赏！

    感谢书友“专业看免费”100币打赏！        

