    一直让他们畏惧，认为毁灭方圆上千里范围的力量，居然来自这里！

    最关键的是，还是异灵族人想要破除封印引发出来的。

    难怪之前外面的禁制一直没有晃动，几天前出现了变故……恐怕就是这些家伙，从那时候开始的。

    再结合之前木师、吴师所说的消息……有异灵族人悄悄过来，故意让化凡境的留守者发现……

    之前就满是奇怪，现在看来，肯定也和眼前的情况有关。

    估计他们知道破除封印，会闹出极大的动静，带来未知的危险，所以故意派人出现，让名师堂的人发觉，然后再在下面进行攻击……

    这样一来，名师堂的人发现禁制会崩塌，就极有可能出手解决，虽然是为了解救苍生，实际上却给他们帮了大忙。

    这也就能够解释为何释放的力量，虽然是间隔十分钟，却没有那么规律了。

    破除封印，有力量就攻击，和挥舞大锤打铁一样，有时间间隔，却也不可能做到，每次都完全相同。

    “如果真是这样，异灵族人与外界，必然能够沟通……”

    神色凝重，张悬心中推测。

    真是这样的话，他们这次进来，真的会很危险，很明显，异灵族人得到的消息比他们要多得多。

    “不攻击封印的话，门户散发的力量庞大，伴随时间推移，完全可以在熔岩上方形成能量风暴，堆积的禁制之中，必然将上方的岩浆推开，形成一个天然的通道，老院长等人完全可以借助这股风暴进入这里……”

    看了一会，张悬终于明白过来，一脸苦笑。

    闹了半天，他们现在死活到不了遗迹，并不是找错了位置，而是因为他手闲，用一根阵旗，将这里面的力量全部释放了出去……也就是说，如果前几天不出手，下方的异灵族人，害怕自己被炸死，肯定不敢继续攻击……

    同样，他们来到这里之后，还是可以借助风暴，顺利进入其中，再没有那么麻烦……

    好心办了坏事……

    这叫啥事！

    “先回去布置阵法，进入这里再说，一来，能够阻止这群家伙，二来，也不让众人担心……”

    想通怎么回事，知道继续待在这里没任何意义，张悬巫魂一动，按照之前的方向向回走去。

    进入熔岩修炼，差不多已经有两个时辰了，想必上方众人，也早已等的着急。

    临走之前，迟疑了一下，用巫魂席卷了一些熔岩，带了上去。

    这东西如此炙热，先留一些，过一会放在储物戒指，或许就有机会用着。

    回到原地招呼分身一声，重新回到金源鼎。

    这次分身非常听话，并没闹出什么幺蛾子，将其收进千蚁蜂巢，这才让炉鼎飞了出去。

    果然和猜测的一样，外面的众人满是着急，见他出来，同时松了口气。

    “下面的地形我已经探查清楚，现在开始布阵……大家准备好，现在全都进入金源鼎等候，一旦成功，立刻出发！”

    环顾一周，张悬道。

    “好！”

    知道事关重大，众人同时点头。

    呼！

    听到吩咐，金源鼎一声大喝，体型顿时增加了十倍，足有二、三十米高低，众人鱼贯而入。

    “我就不进去了，和你一起吧！”

    洛若曦并未跟在众人身后进去，而是来到跟前。

    “进入炉鼎会安全一些，跟在后面，我怕危险……”张悬皱眉。

    不管怎么说，炉鼎内相对要安全一些，外面的话，一旦速度跟不上，熔岩合拢，还是很危险的。

    “放心吧，保命手段我还是有一些的……”轻轻一笑，洛若曦不再过多解释。

    “好！”

    见她如此自信，想到对方极有可能是圣人门阀洛家传人，张悬随即松了口气，点了点头。

    “金源鼎，听我的吩咐，一旦让你出发，立刻行动，不得停留！”

    转头吩咐了，张悬这才身体一晃，来到力量喷涌的上空。

    距离上次力量喷涌已经过了七、八分钟，很快就要喷发。

    手腕一翻，取出一百多根阵旗，悬浮在面前，纹理之眼开启，死死盯着下方的熔岩。

    轰隆！

    片刻后，立刻感到下面的岩浆开始沸腾，张悬眉毛一扬，手掌猛地一抓，诸多阵旗立刻从面前激射而出，笔直向下方飞去，落在了逆转回天阵所对应的每一个位置。

    “起！”

    人在空中，脚掌一踏，一股气浪四周传递，宛如水波。

    嗡！

    之前稳固的阵旗，眨眼功夫就被激活，一个巨大的阵法，运转起来。

    呼！

    就在阵法启动的同一时刻，下方的熔岩终于承受不住，被力量冲开，像是撕裂了的锦帛，出现了一个巨大的裂缝，力量喷涌着向他布置的阵法冲了过来。

    轰隆隆！

    两者一接触，力量立刻堆积了起来，被阵法汇聚。

    逆转回天阵，是战斗时，用来防御对手进攻，并且能加以反击的强大阵法，运用好了，完全可以将对手的攻击吸收，如镜子一般，完好无损的反射回去。

    也就是说，这个阵法，不光是防御，还能将对手的攻击反弹。

    当然，只要是事物，都有两面性，这个阵法对布阵人要求极高，而且，一旦承受不住，不光阵中的人会受到伤害，布阵的人更是首当其冲，弄不好会当场死亡。

    看着力量汇聚，阵法并没有破碎的迹象，张悬松了口气，忍不住擦了擦头上的冷汗。

    阵法能不能挡住下方的力量，他之前也没有百分之百的把握的，幸亏……学了七星级别的天道阵法，否则，就算是韩会长布置，恐怕在剧烈的冲击下，都会一击而溃，抗衡不住。

    “张院长……对阵法的理解好厉害！”

    金源鼎中的众人，各自将神识释放出来，将这一切看在眼里，韩会长瞳孔收缩。

    本来，他对张悬让其藏起来，自己布置阵法，还是颇有微词的，看到这一幕才明白，幸亏听从了吩咐，如果强行去做，弄不好遗迹进不去，他反倒会被当场炸死。

    虽然这个逆转回天阵是七星巅峰阵法，但在对方手里，却布置出了八星阵法的效果，任何一处，都配合的完美无缺，不光结合地形，更借助下方熔岩的热量维持运转，发挥了难以想象的巨大威力。

    震惊中，力量终于喷涌完毕，阵法中也积蓄完成，张悬眉毛扬起，手中再次出现了一根阵旗，笔直一投。

    滋拉！

    和之前处理禁制时一样，仿佛插在了阵法的漏洞之处，一股澎湃的力量，沿着阵旗所在的方向，凶猛的射出。

    哗啦！

    下方的岩浆承受了这股力量，立刻被硬生生撕开一道的裂缝。

    “快走！”

    知道时机来了，张悬一声大喝，金源鼎没敢犹豫，笔直向裂缝冲了过去。

    看了洛若曦一眼，张悬也跟在后面进入其中。

    知道时间紧迫，熔岩裂开的时间只有一瞬，体内真气运转，天道身法施展，用出了最快的速度。

    这段时间修炼的同时，也不断试验，此刻终于将天道身法和红尘踏天步完美融合，两者结合，速度快如闪电，比起圣域四重巅峰的金源鼎，都丝毫不慢。

    “洛师……”

    生怕女孩追不上，转头看去，却见她跟在身后，只差三、四米的距离，无论他多快，都不能拉开分毫。

    “不愧是大家族的人……速度可怕！”

    张悬暗暗点头。

    说实话，他到现在都没看出这位女孩的确切实力，但是，从速度来看，比起自己全力施展天道身法，都丝毫不弱，而且看对方从容的模样，恐怕全力施展，只会更快。

    轰隆！

    上百米的岩浆，在金源鼎和张悬二人的眼前眨眼即过，一声轰鸣，全部落在了遗迹之中。

    “大家快出来，有异灵族人，小心……”

    一声咆哮，张悬挡在女孩身前急忙后退。

    刚才他看的清清楚楚，下方最少有数十位异灵族人，虽然大部分都只有圣域一重，但是人数多了，也十分可怕。

    对他们趁机偷袭的话，根本无法抵挡。

    “异灵族人？”

    刚从炉鼎中飞出来的众人，全都做出了防御的姿势，警惕的看向四周，不过，只看了一眼，全都忍不住一呆。

    “张师，这就是你说的遗迹？不是说全是楼阁吗？怎么……全是废墟？”

    吴师看了过来。

    “废墟？”

    张悬一愣。

    向四周看去，果然看到之前精美华贵的建筑，此刻全都坍塌成了废墟，一堆堆冒着白烟，好像刚刚倒塌不久。

    “难道是……那些异灵族人，知道我们来了，故意将遗迹摧毁？”

    眉毛一扬，张悬忍不住道。

    “咳咳……不是他们摧毁的，而是……刚才的力量太大，冲击过来，不光将熔岩撕裂，还将这里震成了这副模样……”

    见他一脸气愤，韩会长，道。

    刚才张悬借助阵法，弄出的力量这么大，不仅将熔岩撕开，还将这里彻底摧毁。

    “我？”嘴角一抽，张悬满是尴尬，刚才还在想，分身这次听话，没搞出破坏，没想到自己就弄成这个局面……

    这叫啥事！

    “对了，那群异灵族人呢？难不成跑了？”

    正环顾一周，四处寻找，刚才看到的那些家伙，就听到金源鼎略带羞涩的声音响了起来。

    “主人，他们……好像都被我……砸死了”

    （狗年来了，大家新年快乐！）

