    第1824章分配

    稍微思虑片刻，萧芸便将视线投放四周，流云宗目前以韩笙为首，不管平日里雷云峰跟通云峰怎么不对付，这个时候可不是内斗之时。

    就连那雷云峰的吴江都是没跟韩笙争论，之时静静的打量着不远处七星门的人。

    七星门则是以那李乐为首，后方也是一众练气大圆满修士，连个后期修士都没看见。

    看来跟流云宗想的差不多，到了这个时候，练气后期以下的弟子根本没有那个资格争。

    倒不如早早带着各峰收益离开，实现“落袋为安”。

    红枫谷就比较干脆，三位练气大圆满修士为首，并不是某一个独权。

    至于玄铁门跟灵兽宗，早都不知道跑到哪里去了，这附近压根没看见过。

    想必是知道与这大机缘无缘，才会直接选择离开。

    当诸位修士将大概情况观察差不多时，七星门领队李乐缓缓开口道：“嘿，我想诸位也不想在这里继续耽搁。”

    “这秘境之后会遭遇什么谁也不知道，毕竟到目前为止都没遇到什么大危险。”

    “但之后的事没人说的准，秘境出口也不能保证一直都开着。”

    说到这，李乐顿了顿看向周围众修士。

    红枫谷一位领队开口道：“所以你的意思是？”

    李乐不再打哑谜，直接开口道：“我的意思是这些三阶灵药我们三个宗门均分，至于这四阶灵药不知各位的意思是？”

    韩笙双眼微眯，轻声道：“最纠结的无非是这四阶灵药。”

    “这里足足有十颗四阶灵药，不如各自分配三株，剩下一株带出去给那灵兽宗如何？”

    “毕竟这秘境是灵兽宗境内，应该有其一些份额，不然往后这还想派弟子来这秘境就说不过去了吧！”

    “那个都好说。”李乐摆了摆手继续说道：“那这虚神草又归哪个宗门呢？”

    李乐发出质疑，其余都好分配，就是这炼神丹的主药最难分配。

    就在众人不知如何分配之时，萧芸突然收到了一个消息，声音来自于老祖。

    外界只能往秘境内传一次消息，没想到祖爷爷会用在这里，而且传了这一次消息后，祖爷爷将会再也看不见这里的视野。

    这也充分说明这件事的重要性。

    那虚神草居然不是真的虚神草，之时跟虚神草长的很像，真不知道祖爷爷是怎么看出来的。

    只要那九叶芝莲吗？

    萧芸思虑片刻直接传音给韩笙道：“不管你信不信，虚神草并不是真的虚神草，反倒是那九叶芝莲最为珍贵。”

    传音后萧芸便认真看着韩笙，可惜的是韩笙并没有回什么信息，包括表情都没有任何变化。

    就在萧芸以为韩笙不打算听她这个建议后，韩笙却是突然开口说道：“我流云宗放弃竞争虚神草，不过我们需要率先选择四阶灵药。”

    话刚说完雷云峰吴江便大声喊道：“韩笙你疯了，那可是虚神草，一旦拿回去我们流云宗就可能出一个化神期修士。”

    “我祖爷爷是最有希望的。”刚刚吴江才收到大长老传信，无论如何都要拿到虚神草。

    韩笙双眼一瞪道：“这里我才是领队，吴江注意你的言行，我说什么就是什么。”

    说完后便主动看向七星门李乐道：“不知七星门能否同意？”

    李乐微笑道：“当然，如果不是虚神草的话，欢迎流云宗先行挑选。”

    说罢又是两剑砍在药田之上，剩下的三阶灵药便被划分成了三块地方。

    “现在咱们各自派弟子挖取三阶灵药如何？毕竟时间可不等人。”

    韩笙点了点头，随手指了几位修士，这其中就包括萧芸。

    萧芸先是一愣，随后快速进入药田，头也不抬的挖取着灵药，这些挖掉的灵药先是各自拿着，等到出去之时还需要重新分配。

    也没谁会主动贪下一株两株，这些灵药就那么多，数量多少大家一清二楚，甚至连各自的名字分别多少株都清楚。

    看来刚刚韩笙是收到了消息，不然也不会主动让自己来挖灵药，这太巧合了。

    韩笙随手指向一株四阶灵药道：“先把这个挖出来。”

    李乐看后一笑：“韩兄好眼力，这九叶芝莲可是只比虚神草低一些档次，如果不是韩兄主动让出虚神草，这九叶芝莲还真不能让给你。”

    说完后内心却是丰富起来，九叶芝莲虽然不是炼神丹主药，但依旧是必要的辅药啊，现在让给流云宗，之后定然还会拿回来。

    刚刚他才收到消息，这一次可是掌教亲自前来。

    萧芸不动声色的将那九叶芝莲挖掉，收入储物袋之中。

    “韩笙，你将会为你今天所做的决定付出代价。”吴江有些歇斯底里的咆哮起来，韩笙手中有掌教令。

    只要是韩笙说的，流云宗弟子必须服从，不然出去后将会受到严厉的惩罚，就算他不同意能有什么用，这些弟子不可能听他的。

    失去了众弟子的帮助，他一个人根本无力与七星门跟红枫谷争。

    韩笙又是随手指了两颗四阶灵药，流云宗弟子快速采集，当所有灵药落袋之时，韩笙才开口道：“诸位，我流云宗先离开，至于剩下的跟我流云宗没有任何关系。”

    说完后转身便对着众弟子道：“流云宗各位速速离开秘境。”

    萧芸早都等着这一刻，一张提速符直接拍在身上，快速朝着出口而去，这几个月来一直提心吊胆的，早已精神疲惫。

    要不是这最后的意志支撑着，早都倒下了，出去便能将这一切都交给祖爷爷，而自己的任务也算是完美收官。

    怀着激动的心情，萧芸一脚踏入秘境裂缝，再次睁眼之时已经出现在山谷内。

    映入眼帘的是众多刚出来的修士，各宗门的主事人早已等在出口处，萧芸四下看了一眼，并没有找到祖爷爷的身影。

    就在好奇之时，韩掌教抬手一抓便将萧芸抓到了流云宗的位置，随后轻声解释道：“你祖爷爷有大事回流云宗去了，用不了多久就会过来。”

    “你先暂时等候片刻。”说话之时又是传音道：“九叶芝莲可有得到？”

    掌教这么一说萧芸便知道祖爷爷也绝对给掌教传信过，便没有犹豫，微微点了点头。

    得到答案后，韩掌教便将视线投放到秘境之处，随时盯着有没有流云宗弟子。

    而萧芸则是快速寻找着幽云峰弟子，细细一统计才发现，只剩下四十九人，果然不出所料，在那宗门内必然会面临着一定损失。

    好在主要成员都在，这一次秘境所获也基本没什么损失。

    再三确认后，萧芸整个人彻底瘫在了地上。

