    第92章第一个送魏君去死的好人出现了【为“梦幻0绝恋”的盟主加更20/20】

    “需要去支援一下邓不移吗？”

    看着监天镜中邓不移和甘辰的战斗，魏君主动问道。

    明珠公主摇头：“甘辰不是邓不移的对手。”

    “你确定？”

    “当然，同阶为敌，修行者从来都不是朝廷培养出来的武者的对手。如果一个静坐深山的修行者比一个深入敌后的少年将军更厉害，这个世界就出问题了。”明珠公主淡然道。

    魏君心说世界可从来不和你讲道理。

    不过明珠公主肯定更了解邓不移。

    她既然这样说，魏君也不再多劝。

    “邓不移是邓江的大儿子，天南道上下公认的少将军。现在邓江身死，邓不移回归，天南道会有一个权力交接的过程，这就是我们的机会。”

    明珠公主刚说完这句话，姬帅的传音就到了：“公主，来点将台。”

    明珠公主看向魏君：“魏大人，你要不要去？”

    魏君摇头：“我一介书生，去了能做什么？还是好好的修我的史书吧。”

    “魏大人，你也来，有事情需要你帮忙。”姬帅的声音再度响起。

    魏君：“……行吧，公主，你前面带路。”

    明珠公主直接牵住了魏君的手，一个瞬移就从皇宫消失了。

    魏君很吃惊：“公主，你这么强？居然能够带着人进行空间转移？”

    “我只有在皇宫才有这个能力，而且距离不能太远。”明珠公主道。

    魏君想到了周芬芳说过，只要是在皇宫，乾帝基本无敌。

    明珠公主在皇宫，战力也能够翻倍的增幅。

    看来自己传下来的人皇传承有点东西啊。

    魏君给自己点了一个赞。

    下一刻，魏君发现已经进入了一个帅帐内。

    抬眼就看到了一副大乾地图。

    还有一群位高权重的大将军。

    和魏君有过两面之缘的赵芸也在。

    同时还有上官丞相和周芬芳两个熟人。

    看到魏君出现，周芬芳对魏君招了招手：“魏君，来我这里。”

    “哦。”

    魏君老实的走了过去。

    然后发现周芬芳有座位，他竟然没有。

    差评。

    他只能无奈的站在周芬芳身后，居高临下的看了一眼——什么也没看到。

    周芬芳穿了一身包裹的十分严实的儒服，只能从外面看到她身材婀娜的高低起伏，看不到丝毫的内里乾坤。

    周芬芳把魏君叫过来之后，没有再和魏君说话，而是问姬长空：“姬帅，军国大事，你把魏君这个小家伙叫过来做什么？”

    魏君又低头看了周芬芳一眼。

    小家伙？

    你这个小妹妹真的不知道天高地厚。

    咦咦咦？

    魏君忽然眨了眨眼睛。

    我勒个去，我看到了什么？

    魏君下意识的又看了一眼，然后惊呆了。

    不科学啊。

    我这双眼睛什么时候有这个能力了？

    魏君赶紧转移自己的眼神，转移到了明珠公主的身上。

    果然，比周芬芳的小了很多。

    咳咳，不重要。

    重要的是我为什么能看到？

    这是一个很严肃的问题。

    其他人自然不知道魏君在思考一个严肃的问题，姬帅对周芬芳点了点头：“周祭酒稍安勿躁，本帅今日有一些安排，稍后可能需要魏大人的帮助。”

    魏君一边想事情，一边拱手道：“姬帅尽管安排，越危险的越好，魏君义不容辞。”

    姬帅笑了：“魏大人高义。”

    “姬帅白老师。”

    姬长空：“？？？”

    魏君轻咳了一声，解释道：“没事，我嘴瓢了，你们继续。”

    等其他人开始讨论之后，魏君拉了下周芬芳的衣服，传音问了她一个问题：“老师，弟子有一事不解。”

    “说。”周芬芳用的也是传音。

    毕竟是私人谈话。

    而且其他人在谈正事呢。

    打扰别人不好。

    “这世间既然有修行者，眼力都很好吧？”魏君问道。

    周芬芳道：“这是自然。”

    魏君眨了眨眼：“那岂不是说修行有成的修行者看普通人，就如同看对方赤身果体一般？普通人或者实力不如别人的人没有丝毫秘密可言，这样清白何在？”

    周芬芳笑了：“你这个问题，之前也有很多人好奇过，但其实不用担心。你现在也是修行者了，可有过看穿普通人的时候？”

    魏君心说我之前没有。

    但刚刚我看穿你了。

    山峦起伏。

    十分雄伟。

    不过魏君觉得自己说了周芬芳估计也不会信，而且他也很想知道背后的原因，所以魏君道：“没有。”

    “没有就对了，因为这是不可能的。”周芬芳道。

    “为什么不可能？学生不明白。”

    “传说是有一位冥冥中的伟大存在制定了一个规矩，让强者不可肆意侵犯弱者的隐私。那位伟大的存在已经强大到了无法言说常人不能理解的层次，他随口的一句话，就会言出法随，制定冥冥中的规则。从此这世间的强者就再也无法看清弱者的全貌，弱者的清白也就不会受到侵犯，真是一个了不起的人。”周芬芳赞叹道。

    魏君又眨了眨眼睛。

    怎么好像在夸我呢？

    咦？

    周芬芳话音刚落，魏君的记忆又解封了一部分相关的事情。

    果然是在夸我。

    这个规矩就是本天帝制定的。

    我果然是一个大好人啊。

    不过天帝大人制定规矩的时候，好像给自己开了一个小小的后门。

    开后门的理由是道祖化身万千，无处不在，天帝需要保留这个能力，以便查找道祖的真身，不被其所趁。

    有理有据，令人信服。

    不管其他人信不信，反正魏君是信了。

    虽然天帝从来就没有看穿过道祖。

    到现在为止，天帝连道祖是男是女都不清楚。

    反正道祖每一次出现的时候样子都是不同的，种族也有所差异。

    道祖的身上全是迷。

    不过神秘和强大并不能完全画等号。

    毕竟道祖已经被天帝干死过一次了。

    天帝在道祖面前没有秘密，还是一样干死了道祖。

    可见拳头远比神秘感更重要。

    言归正传，魏君回忆起了这个规则制定的前因后果，自然也明悟了这个规则的使用办法。

    他是可以控制开启和关闭的，相当于他的意识就是开关按钮。

    他想打开的时候就可以开启这个功能，想关闭的时候就与常人无异。

    魏君想到这里，关闭了这个能力，然后再看向周芬芳，果然已经只能看到衣服了。

    还好。

    魏君松了一口气。

    他可是一个如假包换的正人君子，刚才差点就影响他名声了，这样可不行。

    天帝都没有曝光过自己拥有这个能力，现在天帝转世了，就更不能曝光了。

    “诸位，人都到齐了，现在我们议议正事。”姬帅敲了敲桌子，打开了隔音结界，保证此处谈论的事情不会流传出去。

    “天南道现在已经开始乱了，天机老人和天机阁阁主已死，是时候把攻打天机阁的事情提上日程了。”

    ……

    话分两头。

    在姬帅召集众人开会的时候，修真者联盟总部，也正在举办一场高规格的会议。

    与会者只有十人。

    但每一个人走出去，都会让整个世界震三震。

    修真者联盟创始宗门一共十家，这十人正是这十家创始宗门的代理人，有些是门主，有些是太上长老，共同点是全都位高权重，是修行界一等一的人物。

    他们汇集在一起，自然不会是为了一些琐事。

    主位上坐着的是一道投影，虽然仅仅是投影，但是却霸道绝伦，整个人坐在那里，依旧能够让其他人感受到巨大的压迫感。

    此人第一个开口：“诸位，今天叫你们来，是要议一议天机阁的事情。刚才发生的事情大家都看到了，而且姬长空现在也正在商量进攻天机阁的事情，看来这次大乾是真的要和我们来真的了，大家有什么想法？”

    天机阁的代表首先接过了话茬。

    虽然天机老人和天机阁阁主都意外横死，但是天机阁当然不会就此一蹶不振，阁内自然还有其他高手。

    不过想再找出一个比天机老人更厉害的高手，确实是很难了。

    尽管如此，在今天的会议上，天机阁代表的气势也并不弱。

    “各位道友，当初我们十大宗门相约盟誓，建立修真者联盟，约定要守望相助。现在我天机阁蒙难，还请诸位伸出援手，天机阁上下一定感念各方的恩情。另外，刀神在天上也会感激诸位道友的。”

    天机阁代表的最后一句话，不仅仅是在规劝，还是在威胁。

    他的隐藏意思是，天机阁在上面也是有人的。

    这个威胁很有效果。

    神刀门的代表很快开口了：“修真者联盟一荣俱荣，一损俱损，本座代表神刀门表态，一定尽全力支援天机阁，绝不会坐视天机阁被大乾朝廷覆灭。”

    天机阁代表向神刀门代表行礼：“多谢神刀门的道友。”

    神刀门代表拱手还礼：“应该的，昔日修真者联盟成立之时的誓言言犹在耳，现如今天机阁有了危险，神刀门自然要鼎力相助。”

    这一唱一和，明显是给其他代表说的。

    在场的没有蠢货。

    唇亡齿寒的道理，大家也都明白。

    佛光笼罩的身影也缓缓开口了：“阿弥陀佛，贫僧也认为天机阁不能灭。”

    “不错。”一具道身缓缓开口：“天机阁若灭了，我们修真者联盟的威望也会一落千丈，那些小宗门肯定会产生其他的心思。”

    “长生宗会全力支援天机阁。”

    “我们修真者联盟的实力远胜大乾，只要我们团结一心，大乾肯定不是我们的对手。”

    “剑阁七剑会即刻动身，驰援天机阁。”

    “……”

    修真者联盟十大创始宗门的另外九家在经过短暂的思考之后，很快就全都表态——全力支援天机阁。

    此时大乾朝廷和修真者联盟的碰撞一触即发。

    天下人都在盯着双方的反应。

    如果修真者联盟就这样放弃了天机阁，放弃这个修真者联盟十大创始宗门之一，那修真者联盟的地位和光环全都会一落千丈。

    这是他们不能容忍的事情。

    所以哪怕有些门派和天机阁有矛盾，但是在共同的威胁面前，大家也全都搁置了矛盾。

    能够坐上高位的，很少会有蠢货，基本的战略观都还是有的。

    为首的那个霸道投影一锤定音：“既然大家都统一了认识，那就全力开动，驰援天机阁。刚才的交锋被朝廷占了上风，姬长空现在应该正在得意，我们就在天机阁打他一个以逸待劳，让这天下人知道，天下——还是我们修真者联盟说了算的。”

    “尊盟主令。”

    下一刻，修真者联盟总坛的人影全部消失。

    各方大修行者都已经散去，各大修行门派都开始调集高手，驰援天机阁。

    大战一触即发。

    ……

    视线回转到姬帅这边。

    姬帅说要把攻打天机阁的事情提上日程。

    立刻就有人响应。

    “姬帅，一鼓作气，再而衰，三而竭。现如今朝廷终于硬气了一把，民心可用，士气可用，当乘胜追击，直接以雷霆之势灭掉天机阁，震慑修真者联盟，为朝廷争取足够多的缓冲时间。”

    姬帅点了点头，环视左右：“大家都是这样想的吗？”

    张杉出列：“姬帅，我已经接到了很多部下的请战，现如今朝野上下，所有人都在等着我们打一仗，那我们就必须打这一仗。”

    张杉本是乾帝的亲信，军方第二人，被世人认为是乾帝在军方的代言人。

    但之前魏君在金銮殿上指着乾帝的鼻子把乾帝骂了一个狗血淋头，张杉却站出来保了魏君，世人自然也就不再会怀疑他的立场。

    虽然张杉和姬长空杨大帅这样的帅才相比，也许能力是差了一些，但是他的拳拳爱国之心是一样的。

    他能够接到部下的请战，其他人也一样。

    “姬帅，我这边也接到了。”

    “我很多部下甚至都愿意立下军令状。”

    听到耳畔这些人的汇报，姬长空脸上出现了一抹笑容。

    “很好，军心可用。”姬长空点了点头，然后向大家通报了一则消息：“现在我们正在开会攻打天机阁的消息应该已经传到修真者联盟那里了，他们应该也在商量如何应对。”

    魏君看了姬长空一眼。

    好家伙，钓鱼执法啊。

    但是这样一来，姬长空的目标——应该就不是天机阁。

    其他人也想到了这个问题。

    明珠公主皱眉道：“姬帅，这个消息是您主动传出去的？”

    “是我主动传出去的，不过就算我不主动外传，修真者联盟也肯定能收到消息。”姬长空道。

    姬长空话音落下，在场中人有不少人都变色了。

    因为姬帅这番话，隐藏的意思很多，就看你往哪个方面去理解。

    周芬芳懒得理解。

    她直接问道：“姬帅，你怀疑我们这些人里面有内奸？”

    “今天我叫的人都是我有把握不会背叛大乾的人。”姬帅摇头道：“诸位都和大乾绑在了一起，而且基本都是我姬某人的生死兄弟，你们我还是信得过的。不过修真者联盟的情报能力不是吹出来的，他们不需要从你们口中得到消息，只需要从你们的行踪方面就能够做出判断。”

    “姬帅的意思是修真者联盟会做出应对？”一个魏君不认识的将军开口问道。

    姬帅道：“诸位认为修真者联盟会怎么办？会力挺天机阁还是作壁上观？”

    “应该会力挺。”

    “修真者联盟的高层不是蠢货，他们应该明白一荣俱荣一损俱损的道理。”

    “刚刚还在众目睽睽之下被朝廷扫了面子，如果他们还退让的话，那修真者联盟的人心就彻底散了。无论愿不愿意打，修真者联盟这一仗都是必须要打的。”

    ……

    在场的没有蠢货。

    基本都是身经百战的大将军。

    如果说修真者联盟的高层智商在线的话，今天帅帐里的这些人则是经验碾压。

    沙场上百战余生，论征战，这群人就是这个世界天下最牛逼的一群人。

    没有人比他们的经验更丰富。

    他们做出的预判往往都不会错，和他们相比，对手基本只能用拳头镇压他们。

    玩战术的话……修仙的怎么和从沙场上活下来的大将军比？

    后者可都是千军万马实操出来的专家。

    前者最多算是业余爱好者。

    和职业选手中间还有一段不可逾越的距离。

    魏君也就是不知道修真者联盟高层会议上发生的事情，否则他肯定会发现，姬帅这帮人把修真者联盟高层会议上那些代表说的话都预判了一个七七八八。

    姬帅敲了敲桌子。

    “诸位，我们大家心里都应该有数。大乾朝廷的实力是最强的，无论单独对付哪一家，我们都必胜。但是如果修真者联盟真的全部联合起来，那也能轻易的战胜我们。”

    姬帅环视左右，沉声道：“所以，我们这一仗必须要打，但是我们不能和修真者联盟硬碰硬。”

    “姬帅，你是老大，现在我们都听你的。”张杉第一个表态：“说吧，你到底想打谁？”

    姬帅脸上露出一抹笑容。

    “我给诸位介绍一位高手，古兄，还请现身一见。”

    姬帅话音落下，魏君就看到了一个熟悉的人影——古月。

    他仿佛一直在这里，又仿佛跨越了千山万水而至。

    剑神，唯一一个人间称神的男人。

    他和真神之间的距离已经越来越小。

    甚至很快就可以彻底逾越。

    古月的出现，让现场一片喧哗。

    卫国十年，古月身为天下第一剑，大多数战斗也都是冲锋在前，和在场的不少将军都有交情。

    “老古，原来是你。”

    “古兄，好久不见。”

    “古剑神，我还欠你一条命呢。”

    “古月，有机会一起喝酒。”

    古月冲四方拱手行礼，甚至对魏君也颔首示意，气氛十分融洽。

    这里的大多数人对于他来说，确实都是老熟人了。

    而且都一起经历过生死。

    再没有比这更深厚的感情了。

    姬帅拍了拍手，把众人的目光聚焦到自己身上。

    “诸位，大家对古月都不陌生，我就不过多介绍了。不过今日再给大家公开一个古月的身份——铁血救国会成员。”

    古月哈哈一笑，径直走过去和姬帅身旁的姬凌云来了一个狠狠的拥抱。

    “大公子，太子经常和我提起你。”

    姬凌云的眼眶有些红：“古剑神你隐藏的真好，我竟然一点都不知道。”

    “之前还没到曝光的时候，现在倒是无所谓了。”古月道。

    天机老人的死瞒不了人。

    而且天机老人既然对古月早有防范，古月之前又叛出了剑阁，那古月在修真者联盟那里本身也已经得不到信任了。

    现在公不公开都影响不大。

    “诸位，除了魏大人之外，其他人都参加过卫国战场，应该还都记得，卫国十年，除了我们这群人在浴血奋战之后，有很多修行者也是一马当先的，他们的勇武并不逊色于我军中男儿。”姬帅沉声道：“这些修行者当中，又尤其以剑修最为突出。剑者，宁折不弯。昔日古月统帅剑阁，修真界中有不少剑修都曾经喋血沙场，本帅从未忘记过这一点。”

    “我也记得，剑修杀人是真的快，而且疯狂。”

    “当年的剑阁还是很豪气的，我很喜欢，不过古兄叛出剑阁之后，剑阁就变味了。”

    “姬帅，您的意思是——声东击西？”

    明珠公主猜到了姬帅的真实意图。

    姬帅点头：“我猜测修真者联盟现在应该已经达成了一致，各门各派都派高手驰援天机阁，准备和我们打一场硬仗。”

    说到这里，姬帅嘴角勾起了一抹讥讽的笑容：“傻子才和他们硬拼，当年我们和西大陆还有妖族打的时候是没有办法退，因为我们身后就是我们的国家。现在的环境和当时截然不同，何时开打？在哪里开打？我们要掌握主动权。天机阁现在被修真者联盟重兵把守，我们就算能赢也是惨胜，何必呢？诸位，我的意思是——我们打剑阁。”

    顿了顿，姬帅环视左右，继续道：“古兄为大乾付出良多，却不被剑阁理解。天下剑修为卫国战争付出良多，也需要得到一个公正的评价。我们打剑阁，为古兄夺回剑阁。让剑阁拨乱反正，也让天下剑修恢复他们本该有的模样，诸位意下如何？”

    魏君看着此时意气风发的姬帅，眼神有些恍惚。

    他好像回忆起了一个好朋友。

    也是这样的意气风发。

    也是这样的用兵如神。

    天帝能够掀翻道祖的统治，天庭登顶万界，建立秩序纪元，靠的并不是天帝一个人的拳头。

    他有一群志同道合的小伙伴。

    有些想他们了呢。

    “魏君，你在想什么？”周芬芳传音问道。

    她敏锐的发现了魏君的走神。

    毕竟打仗这种事情，她也不擅长。

    只负责在一旁喊666就行了。

    她甚至都不知道今天自己来这里要干嘛。

    和魏君一样，她也是被姬帅直接叫过来了。

    魏君回过神来，传音回道：“没事，只是感觉名不虚传，姬帅此时锋芒毕露的样子和传闻中的那个姬帅好像一模一样。”

    “这些人都是万中无一的将才。”周芬芳这次没有口吐芬芳，而是很客观的点评道：“姬长空不是将才，是帅才。”

    姬长空的作战计划自然不会有人反对。

    谁都能看出这个作战计划比强攻天机阁成功机会要大的多。

    不过这并不意味着没有风险。

    赵芸皱眉问道：“姬帅，剑阁的实力比天机阁更强，而且和天机阁不同，剑阁是真正的杀伐型门派，剑修的战斗力一向是修行者中的翘楚。我们恐怕很难一战而下，而且大概率会损失惨重。剑修疯起来，是很难顶的。”

    姬长空没有回答赵芸这个问题。

    古月开口了：“我在剑阁内部还有一些心腹，来这里之前刚刚得到了一个消息——剑阁七剑已经出关，驰援天机阁。”

    听到古月这样说，在场很多人都眼前一亮。

    剑阁七剑，被誉为当世之中古月之下最强的七把剑。

    七剑出剑阁，驰援天机阁，可见剑阁这次也做好了在天机阁大战的准备。

    “没有七剑的剑阁。”赵芸笑了：“姬帅，我没有意见了。”

    “虽然还是一块难啃的骨头，但是相对来说，已经比之前要好啃很多了。”

    “这一战我们要速战速决，否则天机阁那边立刻就会反应过来。”

    “光速战速决还不够，恐怕还要派人去拖住天机阁那边，不给那群高手抽身的机会。”

    明珠公主犹豫了一下，还是主动出列：“姬帅，我军若要强攻剑阁，必然要先派一军佯攻天机阁，麻痹敌人。”

    姬帅点头，然后确认道：“不能是佯攻，必须要真攻天机阁，否则麻痹不了敌人。”

    这是很简单的道理。

    这是一个可以修行的世界，各大宗门也都有传送阵。

    还有擅长空间之道和速度非常快的修行者。

    所以想要声东击西，就要把一切可能来援的敌人都考虑到，然后把他们全都拒之门外。

    唯有如此，才能够取得最终的胜利。

    好在姬帅这群人全都是领兵打仗的天才，这方面的事情他们比任何人都擅长。

    “我们要分出一小部分力量攻击天机阁，首先要做的就是破坏天机阁对外的传送阵，然后重点狙杀掉那些擅长空间之道和飞行的强者。如果有可能的话，最好把天机阁这群强者全都禁锢住一段时间。”

    明珠公主深吸了一口气：“无论如何，去天机阁的这部分人——都是炮灰，他们要做好战死的准备。”

    姬帅冷酷的点头：“这是必死的任务，也是必要的牺牲。”

    慈不掌兵。

    想要打赢一场仗，在自身实力不占优的情况下，不付出牺牲是不可能的。

    姬帅没有那么天真。

    其他人也没有。

    所有人都意识到了去天机阁的危险性。

    明珠公主沉默片刻，主动请缨：“姬帅，我去吧。我是皇族公主，我去，不会让人怀疑是在佯攻。”

    “你不行。”姬帅否决了明珠公主的提议。

    明珠公主还想说话，但是姬帅右手微微抬起，没有给她再说话的机会。

    此时已经算是战时。

    那所有人就都要听姬帅的指挥。

    公主也不例外。

    “公主，恕我直言，你在修真者联盟那里缺少足够的份量。”姬帅道：“战争一旦开启，我身为大乾主帅，会受到最多的关注。所以，只有我去天机阁，才会让修真者联盟那群人相信我们是在认真的攻打天机阁，不给他们补救的时间和机会。”

    听到姬帅这样说，很多人都面色骤变。

    明珠公主失声道：“姬帅，你是大乾的统帅，军方第一人，你不能出事。”

    “姬帅，公主说的有道理，你不能冒险。”

    “姬帅，如果你出了事，大乾军方少一臂膀，天会塌下来的。”

    听着这群老兄弟的规劝，姬帅轻笑了一下，抬手制止了大家。

    “你们说的太夸张了，杨大帅昔日是公认的军方第一人，他走了，大乾也没有乱。我出了事，大乾一样不会乱。大乾离开了谁都会是大乾，我不在了，自然会有其他人顶上。”

    姬帅看的很明白，而是想的也很明白：“魏大人对陛下说过的一句话我很赞同——跟我冲和给我冲，是不一样的。本帅既然是军方第一人，最危险的任务就只能本帅亲自来。此战若胜，本帅是最大的功臣。既然要享受最高的功勋，自然要承担最大的风险，诸位不必多劝。”

    环视了一圈这些老战友，姬帅继续道：“其实若朝廷还是之前的朝廷，本帅是不会这样做的。我虽爱国，却也不希望姬家落的杨家一样的下场。不过现在大乾已经变了，有诸位在，我相信就算我姬长空死了，诸位也会照料好我姬家。”

    帅帐内沉默了片刻。

    然后所有人都像姬帅行了一个军礼。

    姬帅回了一个军礼。

    魏君感受着场间的气氛，内心有些感慨。

    这大概就是一个国家的核心竞争力和凝聚力吧。

    卫国战争大乾能够打赢，是有道理的。

    姬帅说服了别人让自己去冒险后，又说出了另外一件残酷的事情：“只我一人不行，还需要至少一位大将军随行。修真者联盟那里有测量我方军阵强度的工具，我推演过多次，两位大将军领衔军阵，就能够让他们的工具示警。但只我一人的话，力有未逮。所以，我需要有一个人陪我一起去送死。”

    “我来吧。”

    “我来吧。”

    “我来吧。”

    明珠公主、赵芸和魏君一个不认识的将军同时站了出来。

    “还是我来吧。”

    站出来的依旧是魏君不认识的一个将军。

    “家母临终前让我精忠报国，我这些年做了不少错事。姬帅，给我一个赎罪的机会吧。”

    “还是我上吧，我实力最弱，领军打仗也不如你们。你们去剑阁，能够提供更大的帮助。天机阁一行，还是我陪着姬帅吧。”

    姬帅不得不再次打断大家的主动请缨。

    “抓阄吧，看天意。”

    “好。”

    这是最公平的办法。

    在所有人的注视下，也没有办法作弊。

    片刻后，张杉拿着一张纸条大笑。

    “姬帅，看来我们俩还是要继续合作啊。”

    姬长空也笑了：“老张，给你点时间，把家里的事情都安排好。”

    “早就安排好了。”张杉摆了摆手：“军人马革裹尸是最好的归宿，战死总比老死在病床上强。”

    他看的很开。

    或许是因为他早就觉得自己该死了。

    今天在场的这些将军当中，他的能力应该是最差的，甚至没有几个能够拿得出手的战绩。

    但是战绩不行是能力问题。

    他的态度一直没有任何问题。

    连续三次抛弃兄弟临阵脱逃，这些年张杉午夜梦回，总是抑郁寡欢。

    他不想再逃避了。

    姬帅对张杉点了点头，然后对周芬芳道：“周祭酒，我和老张出发去天机阁的时候，需要你为我们打一些掩护。”

    “我该怎么做？”周芬芳问道。

    “我听说儒家半圣都有以假乱真的能力？”姬帅问道。

    周芬芳点了点头，不过她补充道：“短时间内是能够骗过别人，但是超过半个时辰应该就会露馅。如果动手的话，直接就会露馅。”

    毕竟半圣再牛逼，也不可能凭空的把一个普通人变成超级高手。

    不过周芬芳的平等领域可以做到这一点。

    周芬芳想到这里，毛遂自荐道：“我可以跟着你们一起去天机阁，在我的平等领域之内，众生平等。”

    姬帅果断拒绝：“不行，周祭酒你的平等领域是一枚大杀器，不能用在天机阁，你去剑阁。有你在，剑阁能够更快的被我们攻破。我可以死，你不行。”

    他认为周芬芳的平等领域用好了会有奇效。

    这种奇效甚至比他本人都更有作用。

    姬帅是主帅，他做出了决定，别人就只能服从。

    周芬芳没有过多纠缠，而是点了点头：“那需要我做什么你直接吩咐就好了，我一定竭尽全力。”

    “我会准备几个死士，出发之前周祭酒你用以假乱真之术将他们变成紫龙明珠公主他们几个人的样子，在不动手之前，我需要他们瞒过修真者联盟的修行者。”

    “我尽力。”

    “不是尽力，你必须做到。”姬帅加重了语气：“一旦出了纰漏，会满盘皆输，这关系到所有人的性命和大乾的国运。”

    周芬芳抿了抿嘴，感觉到了压力。

    但她没有抱怨，而是沉声道：“我一定做到。”

    “好，现在分配剑阁的任务。”姬帅把目光转移到其他人身上：“剑阁那边，我不在，大家也不能各自为战，需要有一个主帅来统领全局。老苏，你来。”

    苏将军一怔。

    其他人也一愣。

    谁都没想到姬帅会用镇压剑南道的苏将军。

    今天在场的没有陌生人，彼此基本都知根知底，自然也知道苏将军曾经一度和剑阁走的很近。

    在苏老夫人死前，苏将军是算一个中立派甚至略微偏向修真者联盟的。

    把主帅的位置交给他？

    苏将军反应过来之后，下意识的便推辞道：“姬帅，我不行，我之前做过许多错事，而且威望也不够。”

    姬帅右手微抬，示意苏将军不要说话，然后他开口道：“把攻打剑阁的事情交给你负责，有三点原因：

    第一，老苏你本来就镇压剑南道，而剑阁地处剑南道，对于剑阁的情况你是最熟悉的。

    第二，你和邓江不同。邓江是彻底的被天机阁拉拢，你不一样，你是为了让你母亲多活几年，而且剑南道这几年也没有发生太多天怒人怨的事情。虽然剑阁有所壮大，不过你没有让剑阁在剑南道作威作福，可见你内心还是有所坚守的。

    “第三，也是最重要的一点。老苏，在场的人里面，你和老张是实力最弱的，而且你的家境也最差。但是你却能够和其他人一样，官封大将军，镇压一道，这只能说明一件事——你的军事才华是我们这些人里面最强的。”

    听到姬帅这样说，其他人沉默了。

    他们开始认真的思考姬帅的话。

    苏将军则是苦笑道：“姬帅，您实在是过誉了，论用兵，我自问差您三分。”

    “我用兵也自问差杨大帅三分，但杨大帅死了，我就必须顶上来。”姬帅目光落在苏将军身上，沉声道：“老苏，若我死了，我希望你能顶上来。”

    顿了顿，姬帅的目光看向其他人：“这是本帅的意思，若我葬身天机阁，下一任军方元帅，本帅属意苏琅琊。若诸位信得过我，便请像相信我一样相信苏将军。”

    姬帅的话还是很有分量的。

    而且苏将军的过往战绩也确实彪悍。

    出身赤贫，从军十年，毫无背景，便坐上了大将军之位。

    苏将军本就是一个传奇。

    他的实力在今天这些人当中也就比魏君稍强。

    但他的地位却和其他人平起平坐。

    这本就能说明很多问题。

    其他人在沉吟过后，纷纷表态：“谨遵帅令。”

    见状，苏将军也只能深吸一口气，肃然道：“苏琅琊接帅令。”

    姬帅深深的看了苏将军一眼，沉声道：“本帅相信苏将军的操守，但如果苏将军还和修真者联盟有所勾结，哪怕本帅死后，本帅安排的人依旧会让苏老夫人挫骨扬灰，希望苏将军能够理解本帅的威胁。”

    苏将军面色一变。

    母亲是他的逆鳞。

    姬帅紧接着道：“若我活着从天机阁回来，苏将军也率众大胜剑阁，我亲自去老夫人坟前结庐守孝三个月，以示歉意。”

    苏将军：“……”

    姬帅做到这个地步，他还能说什么？

    “姬帅，恩威并重，您玩的可真是遛啊。”苏将军苦笑道。

    姬帅淡淡道：“此战关乎国运，本帅大意不得。若有冒犯，还请诸位见谅。本帅与诸位并无私怨，一切皆出于公心。”

    顿了顿，姬帅看了姬凌云一眼，语气平静：“凌云，你随我一起去天机阁。”

    众人色变。

    明珠公主皱眉道：“姬帅，不必让大公子也跟着去吧。”

    姬帅没有说话，姬凌云先开口了：“公主，天机阁一方本就有太多假人了。多一个真人，便多一份希望。再说，公主不要忘了，我是铁血救国会的人。这种事情，吾辈当仁不让。”

    明珠公主忽然就感觉无法再劝。

    她只能道：“姬帅，本宫不死，姬家必定一世荣华。”

    姬帅扯了扯嘴角：“当年陛下也答应过杨大帅让杨家一世荣华。”

    明珠公主：“……”

    你这话我没法接。

    姬帅也没想让她接。

    他并没有把姬家托付给皇家。

    他托付给的是自己生死相托的兄弟。

    “凌云刚才说的有一点是对的，去天机阁的假人已经太多了，多一个真人，便多一份希望。”

    顿了顿，姬帅看向魏君：“魏大人，虽然你实力不强，地位不高，但是现在修真者联盟有很多双眼睛在盯着你。姬某斗胆，请魏大人随我去天机阁。”

    姬帅自知这个要求有些离谱，所以主动作揖道歉：“魏大人可以拒绝，你并不是军方的人，不必听我号令。”

    “我答应。”

    不等姬帅再说话，魏君直接答应了下来。

    “姬帅、张将军和大公子都有以死报国的心理准备，魏君不才，愿附骥尾。”

    这一刻，魏君get到了姬帅的帅点。

    为什么说姬帅就是比周芬芳明珠公主陆元昊这群人强？

    因为之前所有人都想让他活着。

    只有姬帅想让他送死。

    这个姬帅真的是太有眼光了。

    本天帝欣赏这样的人。

    虽然魏君感觉以自己现在的实力，想死恐怕有些难度。

    不过不重要。

    能不能死成是能力问题。

    去不去送死是态度问题。

    可能他因为能力太强死不成。

    但是他不能因为消极怠工死不成。

    性质是不同的。

    魏君自问是一个态度很端正的天帝。

    再说了，就他这气运，往天机阁一站，大乾一方直接就多了五分胜算。

    就算是为了增加姬帅他们的生存几率，魏君也觉得自己要跟着去一趟。

    别拿天帝转世不当回事，他的气运可不是闹着玩的。

    而且对于姬帅想让他去送死这件事，魏君很感动。

    感动的眼眶都有些红了。

    “魏大人，你这……”

    姬帅有些措手不及：“魏大人情绪为何如此激动？”

    总不能是怕的。

    现在所有人都相信魏君肯定不怕死。

    魏君的人设立的稳稳的，谁都崩不了他的人设。

    魏君实话实说：“姬帅今日的言行，让魏某十分感动。”

    姬帅以为魏君是在说他自己身先士卒，并且主动带姬凌云去天机阁，赢得了魏君的尊重，不由得谦虚了两句：“我不过是为国家做了一点微不足道的工作，周祭酒那两句诗写得好——*******，*******！”

    魏君心道我最感动的是终于有人要送我去死了，而且真的付诸行动了。

    四皇子是个嘴炮党，就会喊口号，两星差评。

    上官星风明珠公主周芬芳他们更加歹毒，连嘴炮都不会，就知道保护本天帝，五星差评。

    只有你姬长空，慧眼如炬，是个干实事的人才，知道送本天帝去死。

    放心，等本天帝死后，你一定能上天。

    姬帅浑然不知自己已经获得了一发天帝赐福。

    而周芬芳也在迷茫：“*******，*******！我写过这两句诗吗？”

