    苗欣之所以敢喝苗诗诗给的红酒。

    是因为。

    她身上带着大哥厉勋爵新配制出来的解毒丸。

    哪怕隔壁正在偷窥的陆二爷和蔡爷，跟苗诗诗是一伙儿的。

    她也不怕。

    苗诗诗不是想算计她么？

    那她将计就计好了。

    反正也不是第一次以牙还牙了。

    所以，苗诗诗去给她找男人。

    苗欣也没闲着。

    她先把乱糟糟的屋子收拾了一下。

    尤其是床。

    总不能一会儿让苗诗诗跟野男人，在打湿的床上嘿嘿嘿吧？

    她极好心地把DUX限量版床垫，从床上拖到地上。

    翻了个面儿。

    接着。

    又把地上的碎瓷片堆在墙角，避免伤到人。

    最后，她将电闸拆卸下来，心满意足地躲在了门后。

    果然没多久。

    门悄无声息从外面打开。

    一个异常高大的身影，猎豹般闪了进来。

    苗欣没听见保镖说话，微微皱了下眉。

    但她此时没工夫关注保镖。

    不知是不是屋子里太黑的缘故。

    她觉得视线有些模糊。

    只依稀辨认出，此人并非陆二爷和蔡爷。

    见黑影一路往床前摸去。

    她顾不上多想。

    对着男人的后脖颈就是一脚。

    这一脚踹下去，即便不把对方踹出脑震荡。

    至少也能踹晕过去。

    可出乎意料的是。

    眼看就要得手。

    对方却忽然转身，猛地向她扑来。

    苗欣暗道一声不好。

    双手竟被他反剪到身后。

    下一秒。

    她被重重压在了床垫上。

    我勒个去！

    苗欣大惊失色。

    失策了！失策了！

    这回。

    苗诗诗不但找了个身手比她好的练家子。

    还是个猴急猴急的。

    万一这货迫不及待就要霸王硬上弓，那自己岂不是羊入虎口？

    想到苗诗诗马上就要上来。

    苗欣拼命挣扎。

    可她不挣扎还好。

    一挣扎，对方竟恼了。

    猛地对着她的唇，吻了下来。

    强烈熟悉的男性气息立时充满口腔，苗欣整个人呆住。

    大魔王？

    她居然觉察到了大魔王的气息。

    陆麒麟的药这么烈吗？

    她已经吃了解毒丸。

    居然还会产生幻觉？

    不行！

    绝不能被药物腐蚀掉理智，她得反抗。

    弓起膝盖。

    苗欣用力向男人顶去。

    厉宸寒心里又急又恼。

    急的是。

    他知道苗欣古灵精怪，从小鬼点子贼多。

    却没料到，她有胆子瞒着他偷偷学习建筑设计。

    并悄无声息成为国际名家。

    想当初。

    温泉山庄的设计图一出，惊艳了多少行业内的顶级大佬？

    连他厉宸寒，都在内心狠狠钦佩了设计师一把。

    他做梦都没想过。

    自己欣赏的设计师，居然就是手把手养大的小东西。

    仿佛一位看着小女儿初初长成大姑娘，即将跟“野男人”谈恋爱的老父亲。

    厉宸寒既骄傲又失落。

    还特别不甘。

    而他恼的是。

    小东西太会玩儿，太敢玩儿。

    跟陆麒麟那样的歪瓜裂枣称兄道弟不说。

    现在苗诗诗公然算计她。

    小东西连反抗都不反抗，就那么乖乖把加了料的红酒喝下去。

    这么自负。

    她到底是想跟苗诗诗斗智斗勇？

    还是本身就想玩儿点刺激的，背着他在外面发展一段地下恋情？

    心头萦绕着一股陌生情绪。

    仿佛千辛万苦捧在手心里呵护养大的小白菜，突然就要被大野猪叼走。

    厉宸寒整个心都乱了。

    偏偏这种情绪一旦出现，立刻杂草般疯长。

    让他坐立不安，恨不得现在就生吞活剥了小东西。

    让她直接变成他的所属。

    只可惜。

    他的女孩是个糊涂蛋。

    他都这样迫不及待吻她了。

    她非但没认出他。

    还敢偷袭他！

    看样子是他平时对她太好，所以才纵出了她无法无天的胆量。

    轻而易举避开苗欣的攻击，厉宸寒惩罚性在她唇上重重一咬。

    苗欣一击不中，正打算再来第二下。

    动作尚未做出来，唇瓣就被厉宸寒咬住。

    她痛得“咝咝”猛抽凉气。

    脑子一抽。

    竟脱口威胁：“你快放开我！

    知道我是谁的女人吗？

    告诉你的话，绝对吓死你！”

    此时她唇瓣还在厉宸寒嘴里。

    这话说出来毫无杀伤力。

    偏偏还要带上奶凶奶凶的语调。

    厉宸寒一下子被萌出满脸血。

    不由自主就放轻了力道。

    唇瓣渐渐滑到苗欣耳边，他压低声音问：“你是谁的女人？

    说说看？”

    “你离我远点儿！”苗欣嘴巴重获自由，立马嫌弃地用手去推厉宸寒的脸：“我告诉你。

    我男人是寒爷！

    寒爷听说过没？

    京都四大家族之首，厉家最年轻的家主厉宸寒。

    识相的话。

    就赶紧放开我，给我滚蛋！”

    厉宸寒：“……”

    他有点想笑。

    却憋着：“我要是不放呢？”

    不放？

    苗欣：“……”

    是不是她打开方式不对啊？

    京都怎么会有不怕大魔王的人？

    一般正常人听见厉宸寒这个名字，不应该赶紧开溜吗？

    厉宸寒见苗欣发愣，趁机捕捉住苗欣唇瓣，再度狠狠亲吻下去。

    他爱极了亲吻苗欣的感觉。

    爱极了她的味道。

    带着股清香。

    类似于清新的露珠。

    又有点像熟透的草莓。

    酸酸甜甜，可口得不得了。

    尤其是现在。

    大约是红酒里的药物起了作用。

    这丫头有点呆。

    反应比平时慢了半拍。

    以至于。

    推拒他的动作里，竟带着股欲拒还迎的魅惑。

    早知道她今天来温泉山庄会被苗诗诗算计。

    还不如他在家里先一步喂给她吃呢！

    厉宸寒满脑子有色泡泡，热情高涨。

    苗欣却被他吻得乱七八糟，气都喘不上来。

    她只当自己药性发作。

    生怕待会儿抵抗不住，跟这不知姓氏的臭男人生米煮成熟饭。

    一边咒骂大哥的药不管用。

    一边横下心，开始实施釜底抽薪计划。

    厉宸寒亲着亲着，渐渐感觉不对劲。

    小东西不再反抗，由着他亲。

    两只小手，却忙得不得了。

    她目标性极强。

    就这么一会儿工夫，已经把他衬衣纽扣解开了。

    这丫头，难道是想？

    压住她的手，他粗喘着问：“小坏蛋？

    你知不知道自己在干什么？”

    “知道！”苗欣压根不过脑，直着脖子喊：“我要捉鸟。

    对！捉鸟！

    把你这个大色.狼变成太监！”

    厉宸寒：“……”

    面对不讲理的人，厉宸寒有点无奈。

    他的女孩。

    此时完全把破坏大王的潜质发挥在了他身上。

    只要他稍微松懈。

    她就袭击他。

    又狠又准！

    东躲西藏、斗智斗勇了将近二十分钟，厉宸寒终于出汗了。

    一个翻身，他自己躺在床垫上。

    把苗欣举起来。

    像放小婴儿般，将她放在自己肚子上。

    然后。

    用双手双脚，八爪鱼般紧紧抱住她。

    这方法很管用。

    苗欣奋力挣扎，挣得脸红脖子粗也挣不开。

    最后。

    竟抽抽噎噎哭起来：“呜呜……你欺负我。

    我要给大叔告状。

    你不但咬我、亲我。

    还想跟我生猴子。

    你完蛋了！

    大叔一定会给我报仇。

    不光是你。

    你儿子，你孙子，你重孙，都会被大叔弄成太监哒！”

    厉宸寒：“……”

    这该是多恨他。

    才将他连续四代，都往断子绝孙上诅咒？

    心被她哭得软得一塌糊涂。

    厉宸寒一下下轻啄苗欣的嘴唇。

    哭笑不得安抚她：“小笨蛋！

    居然连我都认不出来。

    还诅咒我？嗯？”

    黑暗中，大色.狼说了什么，苗欣并未听清。

    但最后那声带着上翘尾音的“嗯”，她听清了。

    这强调她实在太熟悉。

    全世界，除了大魔王，还有谁会用这样的语调说话？

    脑子尚未转过来。

    她已不受控制脱口嚷道：“大叔大叔！

    你来啦！

    赶紧帮我打色.狼。

    他欺负我！”

    厉宸寒：“……”

    宝贝！

    现在告诉你，色.狼就是我。

    还来得及吗？

    亲也亲过瘾了。

    厉宸寒实在不忍心继续看着苗欣这样难受。

    他料想苗欣敢大大方方喝下苗诗诗加料的红酒，一定是身上带有解药。

    果然。

    在苗欣胸衣小口袋里。

    他摸到个小药瓶。

    然而一打开药瓶。

    厉宸寒就傻眼了。

    这不是他从大哥那里强取豪夺来的药吗？

    猛地意识到什么。

    他用唇贴住苗欣的耳朵。

    尽量放缓声音，用哄骗的语调问：“欣欣？

    你吃过解药没有？”

    “吃啦！”苗欣嘿嘿傻笑着，知道搂着自己的人是厉宸寒，倒是十分放松：“大哥配的解药，效果棒棒哒！

    大哥还专门交代。

    以后如果大叔在外面应酬喝醉了酒。

    就让我服一粒解药。

    那样。

    大叔的酒意，就能被我解开啦！”

    厉宸寒瞠目结舌：“……”

    大哥？您也太腹黑了吧？

    这样坑欣欣，您良心不会痛吗？

    也难怪小东西迟钝成这个样子。

    服下双倍的量。

    没昏迷过去，已经算不错了吧？

    正腹诽。

    忽然。

    厉宸寒身体一僵。

    他的皮带竟被苗欣扯下来了。

    而他的女孩。

    正一脸邪恶地冲他坏笑。

    两只手擦拳磨掌、跃跃欲试：“大叔大叔？

    我准备好了。

    现在就可以来捉鸟。

    你呢？

    你准备好被我变成太监了吗？”

    “kuangdang！”厉宸寒石化了。

    他的小东西，是傻的吧？

    ……

