    她没打算承认那个身份，要不然又要一个大麻烦缠上身。

    她略琢磨了一下，决定日后再扮一下已经成婚的重笙，让这位世子爷死心，总不好让那虚无的化身耽搁这人一辈子。

    因为要演戏，顾惜玖和龙默言倒又见了两次面，吃了两次饭。

    二人以朋友相处，龙默言倒是位很体贴的好游伴，在一起游玩的时候，他把顾惜玖照顾的很好，压根没把她当成高高在上的大天师。

    这天是正月十四，顾惜玖带着大蚌和陆吾乘着风召拉的白玉车去城外赏梅散心。

    没想到在路上又碰到了龙默言，龙默言也是去赏梅的，于是二人便同行。

    龙默言骑着白马，倒和顾惜玖的白玉车很配，两个人一个在车内，一个在车外，龙默言时不时和她隔着车帘说几句话儿，这样谈谈笑笑的，倒也不算寂寞。

    大蚌伏在车厢的一角，张开壳听了半晌，然后很肯定地和顾惜玖说：“主人，这人不错啊，以后能成仙的。”

    顾惜玖倒没想到大蚌有相面的本事：“你怎么知道？”

    “他身上隐隐有仙气，证明根骨很清奇，根据我吃过的这么多人来看，除了左天师外，这个人的根骨是最好的。”

    顾惜玖讶异，据她所知，现在的龙默言的灵力还不足八阶，这个世界上不知道多少人超过了他，怎么他就能和帝拂衣相媲美了？

    她掀开车帘又不动声色地看了看龙默言，她总感觉现在的龙默言和原先相比，像是佛像开了光似的，也或者像原本懵懂的灵物忽然开启了灵智，身上带着种难以言说的仙气……

    那梅林是天然形成的，生长在山坳中，漫山遍野一大片。

    原本它们的花期是十二月初，那时已经开过一次，却没想到临近十五，这片梅林的梅花又盛放了，远远望去，如同红云。

    梅花轻易不会二度开，这次二度重开，而且还开放的如此热烈，有朝臣就说是圣上英明，以致让老天降下此等祥瑞。

    这等盛事之下，百姓们自然也纷纷呼朋唤友而来，所以顾惜玖二人沿途也碰到不少人。

    顾惜玖的车驾百姓们自然是认得的，沿途不时有上前请安问好者……

    大蚌掀开车帘向外望了一望：“主人，很多人跟着咱们。”

    顾惜玖也看到了，那些百姓向她请过安后，就远远跟在她的车驾后面，大概是想沾大天师车驾的祥瑞之气。

    百姓们一贯喜欢如此，顾惜玖也不放在心上，她向前看了看，远远地看到了一片艳红，梅林要到了！

    “咦！左天师大人！左天师大人的船！”外面有人低喊起来。

    顾惜玖在车内微微一僵，随即又恢复正常，她的车帘是掀开的，她随意向外看了看，见侧道上果然行来一艘蓝色的船，正是帝拂衣的座驾。

    他这船一向是在天上飞来飞去的，倒是难得看到它在陆地上行驶。所以顾惜玖就多看了几眼。

    说是在地上行驶，其实它有点像气垫船，船底还是离地面有半尺的距离的。