
“啊呀，真好啊，因为入嗣就由农人变成武士了呢！”告别了未来的新选组三人组，光枝感叹道。

“那位‘试卫馆’的近藤周助师傅，顶多算是浪士啦。”太一在一旁纠正。

“脱藩的武士也是武士啊，而且还开了那么大的道场。”光枝继续道，“太一，你是不是也去找家道场，说不定也能被武士看重，那样就飞黄腾达了。”

岛国人重家名传承而相对轻血缘，养子在其看来，是极其正常的事情，这一习惯也影响到了后世。有的财阀掌舵人甚至明确表示，希望自己能够有女儿而非儿子，因为“有女儿的话就可以选择儿子”，这一模式称为婿养子。

当然岛崎胜太是入嗣，而非婿养子。

“你是被那个岛崎胜太传染了吗，”太一指了指脑袋，“武士家是那么好入嗣的，再说都什么时代了，武士的生活也不比咱们好多少。”

“什么时代？”光枝不认同道，“当然还是武士的时代！而且成为了武士，就能娶武士的女儿啊，你就不考虑。”

太一想不通这是什么逻辑，武士的女儿又不比町人的女儿多几两肉，索性不再搭理光枝。

“喂喂！市川座有新人演出呢，叫河源崎权十郎。时间还早，我们去看歌舞伎吧！”光枝突然指着远处的木牌，上面有京都歌舞伎头部剧团市川座的演出信息。

太一记得，这个权十郎似乎就是自家老板提到的，江户派出的“参赛”代表，再看演出的剧目，赫然就是《鸣神》。

这是为了两个月后的比试开始暖场吗，想要先把名气打出去。

又次郎老板和音羽川座则是采取了另一种策略来宣传造势，那就是对自家演出充分保密，只时不时向外透露一些消息，什么“绝世天才少年加盟”啊、“百年一遇的艺人出阵”啊，反正看得太一尴尬癌都犯了，不过倒是充分调动起了江户人的好奇心。

很难说两种方式哪种更有效，主要是音羽川座这边条件所限，太一现在的水平还不足以支撑前期试演出进行造势。

虽然对歌舞伎演出不感兴趣，但本着刺探情报的考虑，太一还是买了三张票，带着光枝和阿元进入了剧场，不知道自家老板会不会给报销，毕竟这应该算是因公支出。

此次似乎是权十郎第一次担纲主演的正式演出，江户各座极其支持，均派遣自己主力参与演出，看得太一更加心里没底。

开场由剧情中的反派鸣神上人，座下的两位弟子率先登台，主要是介绍来龙去脉，然后请出在舞台中央假凉亭中的鸣神上人，算是宣告剧情正式开始。

接着，太一听到了人群的叫喊声，原来权十郎所扮演的云中绝间姬，已经身披华服自观众席左后方步上了“花道”。

在笛子、太鼓、尺八、三味线等伴奏下，云中绝间姬缓步向舞台走去。

太一不得不承认，河源崎家的这个权十郎比自己强那么“亿”点点……

从动作幅度到步态、姿势，在太一看来都远远超过了音羽川座座主浅吉对自己的要求，其展现出来的水准甚至已经与资深的成年艺人无二。

太一自己第一次带妆上花道，甚至直接从上面摔了下来，为此病休了2天，而太一记得对方年龄比自己可能还要小一些。

从任何角度看，都没有赢的可能啊，但那可是八千两，太一满脸的纠结。

如果说自己的优势，太一觉得只有一点，就是扮相上自己比权十郎“好看”一点。

歌舞伎世家出身的权十郎自然是个小帅锅，但他眉眼间英气更重一些，在扮相上不如太一“妩媚”。

当然，单就女形演出，扮相英气更能给人以少女感。但该剧有些特殊，云中绝间姬伪装的是“未亡人”，权十郎不是很能演出“少妇”的韵味来。

这倒是一个突破点，太一觉得自己似乎除了依仗阅历优势来“卖弄风情”以外，似乎没有其他出路了……

接下来的表演，可谓惊掉了太一的下巴，权十郎扮演的云中绝间姬在引诱鸣神上人时，表现出了一种羞涩感，太一不知道他怎么做到的，但那种羞涩感就是如此诡异的突破浓妆的限制，透过角色的动作传导到了观众脑海中。

这还不是最关键的，在到了云中绝间姬救出龙神，自己自山涧逃窜时，原有柔弱无助的戏份，被权十郎表演出了胆气、果断，这无疑是对剧目的个人理解和提炼，对方不过十多岁的少年人，竟然已经到了这种程度。

这种细微的改变，在太一这个后世“穿越众”看来是极其先进的，表现出了女性角色的勇敢和独立特性，出现在这个时代极为难得。

太一不知道是不是自己过度解读，于是问了问光枝的观后感。

“那个云中绝间姬有些奇怪啊，有些说不上来，但总觉得不应该是这样的。”光枝摸棱两可道。

太一反应过来，是时代的问题，在光枝他们看来，岛国女性应当是柔弱的，因此只能靠诱骗鸣神才能借机解救龙神，当鸣神上人醒来，便只有逃跑的份。

不知道权十郎是有意还是无意，他的表演展现出了“新女性”的萌芽特点，有些超过了时代大众的理解，从后世角度看十分先进，在这个时代人看来，可能就会感觉有些“奇怪了”。

“真是个厉害的人物啊！”太一看着舞台方向，此时权十郎所扮演的云中绝间姬已经准备自花道退场。

太一环视场内，观众们似乎并不如何热情，应当是与光枝的看法一致，觉得这次的云中绝间姬行为有些奇怪，一时还不能接受，甚至有可能大部分人觉得这是权十郎学艺不精。

太一似乎抓住了些灵感，决定明天与音羽川座的浅吉老师商量一下。

跟随散场的人群出了剧场，太一和光枝才带着阿元前往浅草茅町，选了一对在他们看来价格适中的偶人娃娃，又买了部分用以做节日糕点的米、面、糖，这才赶在太阳落山前返回了松阪町。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051826"  chaptername="第十九章  少年天才">加入书签</a>
</div>
