    “什么，光明主宰死了？”

    “光明双子成为新的光明主宰了？这怎么可能……”

    “混蛋，道九言竟然收服了光明空间，他的实力又增强了！”

    光明主宰被灭，光明空间的主宰之位易主，这一则消息，很快就传了出去。

    “帝神？”

    那些在光明空间安插眼线的空间势力，第一时间就知道了这个消息。

    “真是可笑，这个世间竟然有人敢自称为神，而且还是帝神！”

    封仙空间内，一尊青年模样的男子，听到帝神的名字时，脸上露出不屑之色，“龙城，道九言吗？”

    “真是有意思，他真是不知道死活，我封仙空间之人，都不敢称神，哪怕是仙，也只是自认为地仙。他却敢称神，真是太有意思了！”

    无论是因为清元假扮的天道，还是因为光明主宰之死，这个青年一起都在关注着道九言。

    当他知道道九言自称为帝神的时候，他却无比愤怒。

    “道九言，你想要称神，问过我吗？就算是想要称仙，你也不配。哪怕只是自封的，我也不允许，我封仙空间绝不允许！”

    青年冷哼，伸手隔空一抓住，一杯装着血红色液体的杯子出现在他的手中。

    他轻轻地抿了一口，冷笑道：“希望你别死的太早了！”

    同一时间，原本的七大空间，如今只剩下了六个。

    各空间的主宰和帝王，连忙聚在一起。

    “光明主宰死了！”

    “道九言的实力很强大，想要对付他的话，我们必须联手！”

    “哼，他竟然敢自称帝神，简直就是自找死路，以为杀了光明主宰，就能成神了？根本没把我们放在眼里！”

    “就算他实力强又如何，我们必须要将他灭了！”

    六大空间的主宰和帝王，哪一个不是心高气傲。

    他们的个人实力或许不如道九言，但是如果联手的话，自认天下无敌。

    而且他们的实力可是经过清元提升的，这让他们更加有信心将道九言轰杀。

    “暂时先不管他，我们要做的就是继续提升实力，只有这样，才能更有把握地灭掉道九言！”

    而后，六大空间的主宰和帝王，全都投入到了修炼之中。

    这个消息，不仅六大空间的强者知道，就连秘境世界中的很多势力也都知道了。

    特别是那些从魔族之地里苏醒的强者们，很多人都无比愤怒。

    只有那部分见过道九言的强者，没有任何的反应。

    当整个秘境里，无数的强者全认为道九言是在自找死路的时候，虚空之中，一群人正在赶路。

    正是道九言一行人。

    轩辕泅等人凌空飞行着。

    而道九言、龙思雁、桓俊和天楼四人，却在地上开着坦克，疯狂地奔驰着。

    人家赛车，他们却在赛坦克。

    最令轩辕泅等人无语的是，道九言四人根本不急着赶路。

    这一路上，走走停停，不是来辆越野车，就是找条河玩快艇，现在更是在下方的平原上，开起了坦克。

    “道九言，你太目中无人了！”

    此刻，在众强者的队伍中，水婆心中无比愤怒。

    她与道九言之间的恩怨，丝毫不比夏霜小，可以说还非常大。

    但是她已经彻底被道九言的实力给吓到了，再也不敢去主动招惹道九言了。

    可这一刻，看到道九言四人在下方的行为，让她很是愤怒。

    “道九言，你怎么就死不了呢？只要有人能够杀死他，让老妪干什么都行！”

    水婆心中悲哀而又绝望，可脸上却又不敢有一丝不满。

    “如果现在有人将道九言斩杀的话，那该有多好啊！”

    她心中想着。

    忽然，一道平淡的声音直接在她的脑海中响起。

    “你想让道九言死？”

    “是谁？”

    水婆吓了一大跳，连忙惊吼一声。

    “水婆，你怎么了？”

    “水婆，出什么事了吗？”

    顿时，周围的上古之族的族长们连连出声询问。

    他们都被水婆的声音给吓了一跳。

    “啊？没，没什么！”

    水婆连忙摇了摇头，歉意地笑道：“不好意思，刚才睡着了。”

    声音落下，众人都无比诧异地看向她。

    然而，水婆并没有理会他们的目光，心中却问道：“你是谁，为什么给老妪传音！”

    同时，她的目光朝着四面八言看去，想要找出对方。

    她非常清楚，能够如此无声无息地给自己传音的人，一定就在眼前这群人之中。

    “如果你不想引起周围人的注意，你就继续找吧。不管你怎么找，你都找不到本尊！”

    那道声音再次在水婆的脑中响起，“你们上古之族对道九言的恨，本尊非常清楚，你想要报仇的话，就听从本尊的！”

    “老妪凭什么听你，连你是谁都不知道，谁知道你有什么阴谋！”水婆不由地皱起眉头，心中冷哼。

    “怎么选择在于你，而且你也没有选择！”

    那道声音，由平淡渐渐地变得冰冷起来。

    同时，水婆感觉有一股无形的恐怖气息笼罩在她的身上。

    她能够清晰地感觉到，这股力量能将她瞬间轰杀！

    按理来讲，对方用如此恐怖的气息将自己镇压，周围的人定然能够感觉到。

    可令水婆无比惊恐的是，周围的人丝毫没有任何的反应。

    “你若是答应的话，本尊会帮你除掉道九言。你若是不答应，上古水族的水婆，马上就会无声无息的死去！”

    那道声音无比冰冷的响起，“你的死活，对于本尊来讲，根本不算什么。就算是你不同意，在你们这些人中，总会有人同意！”

    “到了那时，他们还活着，可你却死了！”

    水婆的脸色阴晴不定，心中更是惊恐万分。

    她相信对方绝不是在开玩笑，而且以对方的实力，想要杀她，真的很容易。

    好在再在并没有人注意她，全都被下方的道九言四人吸引去了目光。

    否则的话，定会有人发现水婆的不对劲。

    “你为什么不亲自出手？”水婆疑惑地问道。

    “因为天道不允许！”

    那道声音回答后，冷冷地问道：“给本尊答应，你是选择生还是选择死？”

