    “英雄！我感觉到了旺盛的生机！”小精灵突然兴奋起来，在口袋里又蹦又跳，指着适才【赤蚁】守卫的洞口。

    夏智探头探脑地谨慎张望着，如此芜杂的地下，陷阱、埋伏这种暗箭伤人的手段，驱使起来不要太简单。

    感应一番后，夏智踱步而入。

    迤迤前进了三四个弯道，才终于到底。

    相比【蚁穴】的回廊，这儿明显就是【房间】一类的地方。

    硕大的空间都要比拟半个【赤蚁谷】，里面堆叠着琳琅满目的一团团亮绿色的营养物质，中央还有一个不知名的墨红色法阵，弥漫着不详的气息。

    “这是，蚂蚁粮仓！”

    说是蚂蚁粮仓也不准确，看样子是一种特殊的魔法结构。

    想要用这些【工蚁】收集的营养物质，通过阵图做些什么。

    按理说，这边应该有【工蚁】看管分类进行工作的，但怪物都被夏智杀光了，也就闲置了下来。

    “那些都是【云梁脊】的生命能量，被感染了【赤蚁】的信息素后，变成了那样。”

    小精灵悒悒不乐的解释着，声音听起来很悲伤。

    “英雄，我们必须继续前进！不能让【赤蚁女巫】创造出更多的【赤蚁】毁灭古树了！”小精灵拽着夏智的大衣，仰着小脸，水汪汪的眸子满是哀求。

    你的表情很符合当下氛围，但你说话的语气好‘npc’哦。

    “嗯，我会弄死她的。”夏智心里揶揄，嘴上还是安慰着小萌物。

    复打量了三四圈，确定这里没有什么【隐藏宝箱】或是【迷宫地图】之类的物品后，夏智怅怅地离开了。

    “不知道路，该怎么走哦！”

    “按照道理说，像这种巢穴，首领boss都是在最底部。”

    夏智灵光一动，想到了一个主意。

    对啊！

    巢穴都是要往下的，看看那条岔路地势最低，就往哪走不就得了。

    决定下来如此的行动轨迹，夏智带着小精灵前进的速度提升了不少。

    遇见拥有各种岐道的地方，就以相同的力气依次掷出分量大差不差的泥丸，辨认出哪个滚的更远，便走哪条。

    蚁穴错综，【兵蚁】的布局和夏智之前遇见的差不多，几乎每半小时都能撞见三四只。

    直到晌午当头，吃饭的铃声响起，夏智终于再度升级。

    【你已升到1阶9级】

    【你对武谱之路愈发娴熟，领悟出武谱前辈们的招式——盘蛇纳刀术】

    夏智双眼瓦亮，获得新技能了！

    【盘蛇纳刀术】：曾经一位九阶武谱尊者，为了其弟子，彻夜观察蛇捕杀猎物的的动作，而创造出的一种纳刀技巧。名为纳刀，实为拔刀。使用后，可直接令上一个冷却时间少于60秒的技能直接刷新，并使其伤害提高30%。冷却时间：60s。

    强！

    牛杯！

    居然是九阶大佬发明的招式！

    不单是刷新技能，还能提高百分之三十的伤害值！

    一套下来，光凭【横刀术—半周连断】的攻击，就能达到恐怖的2484%的伤害倍率！

    “嘶！小精灵，【赤蚁女巫】死定了！”

    夏智倒吸一口凉气，头皮发麻。

    他不知道现阶段其他玩家究竟有没有技能，有的话技能又是如何。

    但这个数值，夏智有自信，绝对可以傲视群雄，屹立山巅！

    小精灵依旧茫然无知，可听见夏智的保证，她还是很开心的，清脆的声悦耳动听：“好耶！”

    夏智：“所以，让我们一起愉快的吃午饭吧！”

    “好...唔？”

    身为吸取自然能量的小精灵，她微微歪头，点着樱桃般的唇瓣，困惑地表示不理解。

    或许，这是英雄的一种大战前夕养精蓄锐的方式叭！

    “对了，你还没告诉我你的名字呢？”啃着面包喝着可乐，夏智倏而想起，他一直在用‘小精灵’来称呼对方。

    “我没有名字。”

    小精灵摇了摇脑袋，语气平缓：“我是于自然间诞生的精灵，四处游荡，有一天我来到了这里，碰见了这颗不甘沉沦于谷地的大树，便留下来帮助她生长。”

    “因为我通晓自然魔法，可以辅助营养的输送，所以【云梁脊】也一天天茁壮，终于撑开了笼罩在山谷上的雾嶂。”

    “可，就在这时，一个可怕的女巫发现了充满生机的大树，霸占了此地，我...我因为太害怕了，所以一直不敢冒头，只能看着古树一天天的衰弱......”

    “后来我发现英雄你一个人就把所有的【赤蚁】全部杀光，这才下定决心请你帮忙。”

    小精灵说着说着，不由抽噎起来：“我是不是很没用。”

    “恐惧，是一件很正常的事情。没有人拥有着能直面一切的勇敢。”

    夏智温柔地轻点小精灵的脑袋，“你若是鲁莽地冲上去送死，那才叫没用。”

    “不过，你说你会自然魔法？”夏智好奇心被勾起来了。

    “嗯！我会三种魔法！增加生命、回复体力、提高速度！”小精灵将自己的技能面板展示了出来。

    “你居然也有面板？！”夏智更惊讶了。

    小精灵解释道：“诸界维度的所有智慧生命都有面板，不对不对，应该说所有的生命都有面板，不过只有智慧生命才懂得使用。”

    夏智愕然。

    看来，这个叫【诸界维度】的游戏，比他想象中还要复杂些。

    ......

    吃饱喝足，继续赶路。

    夏智已经摸清了这里大概的门道。

    女巫做事非常慎重，将这里改造成了一个巨大的螺旋向下的地窟。

    而且还不是普通的螺旋向下。

    愈发往地底深处，蚁穴廊道的面积越显广大。

    夏智毫不怀疑，若是有立体构图，会在屏幕上形成一个巨大的正金字塔式结构。

    一路上清理了零零散散的【兵蚁】。

    走错了数条歪路。

    又耗费了大半个下午的时间。

    夏智和小精灵，终于来到了这蚁洞的最底。

    “这里就是女巫所在了！”小精灵肯定低吟。

    “我能听见古树的痛苦...与无助......”

    一望无际的土地上，遍布着一个个突出的小型蚂蚁巢穴。

    宛若密林般的树根自头顶垂下，顺滴着散发腐烂腌臜气息的墨绿液汁。

    而在这中央地带。

    一颗巨大的虫茧赫然矗立，像心脏一样，一张一翕有节奏地跃动着。

    无数如同血管一样的分支，密密麻麻地自茧内延伸，与古树勾连，贪婪地攫取着其间的能量。

    ......

