    说到这里，他警惕地扫了一眼四周，压低声音，道：“这位王女不在使团名单里面，否则不会一点消息也没有，我怀疑她应该是——”

    ○|~|_=3

    一声突如其来的异响打断了张山的话，他神色顿时僵硬了一下，随即脸色微微发红。

    大庭广众之下，任谁出现这种事情，估计都很难做到脸不改色。

    “呵呵~”

    张山看着刘枫尴尬地笑了笑，他张了张嘴正要开口缓解一下尴尬，突然脸色一变。

    此时，他只觉得小腹里面传来一阵阵剧烈的绞痛，如同翻江倒海一般，额头很快就渗出了汗珠。

    “张兄，你怎么了？”

    刘枫马上察觉到了张山的不对劲，他心里一动，目光立刻落在了手中的酒壶上，这一壶奶酒有问题！

    但是为什么？他脑海里闪过刚才来更换酒菜的那些侍女，这件事很明显与她们有关，只是自己才刚来徐京不久，平日也不出门，是三皇子的人为何要给他这个无关紧要的“小人物”下药？

    随着药力的发作，张山整个身子都开始颤抖起来，此时他全身的力量都用在了控制括约肌上，根本无法回应刘枫，只是紧紧咬住牙齿，双手抓住案几边缘，青筋凸起，极力忍耐。

    但是有时候这种东西你越是压制，它的爆发力就越强大，随着括约肌一松，张山脸露绝望。

    这一切来得太快了，快得让他根本没有时间离开这里，以致造成了严重的后果。

    周围那嗡嗡低语顿时为之一静，一道道目光落在了张山还有刘枫两人的身上，目光之中带着震惊，还有浓浓的厌恶。

    “不是，这奶酒有问题！”

    张山神色慌张，他想要站起来离开，但是一使劲，下面顿时再一次按耐不住，崩了一下，如缺堤大坝，一泻千里。

    这种压力倾泻一空的极度畅快感? 让他产生一种如释重负的舒爽。

    尽管极力屏住呼吸? 但是刘枫终究还是忍不住朝着司马亦身边靠了靠，掏出一条手帕捂住鼻子? 这味道实在受不了了? 这时候他没有立刻离开已经算是很照顾张山面子了。

    还好我没喝！

    刘枫心里有些庆幸，要不然出丑的不只是张山一人了。

    “混账东西！”

    就在这时候? 一声娇喝在大殿内响起，把所有人的目光都吸引了过去? 就连主位上的完颜术等人也因此停下了交谈。

    只见位于大殿靠近中央位置的九公主完颜燕站了起来? 冷眼看着张山和刘枫两人，厉声道：“来人，把这两个肮脏的东西拉出去！”

    这个宴会大殿的面积十分宽广，刘枫他们的位置在靠近大门的角落? 周围十米范围内都是其他皇子的家臣? 距离前面那些皇子公子的席位足足有十数米的距离，并不显眼。

    本来只要张山在惊动那些皇子公主前，悄悄离开，就不会有什么事情。

    但是被完颜燕这么一呵斥，顿时把整个宴会大殿的目光都汇聚了过来。

    张山脸色大变? 猛然匍匐在地上，本能地开口为自己辩解? “冤枉啊，是这酒——”

    但是话只说出了一半? 他仿佛意识到什么立刻闭上了嘴巴。

    大门外，六名神色阴冷的侍卫按刀而入? 朝着两人走了过去。

    刘枫一皱眉? 此时他哪里还不明白这事情九成是这个公主让人干的? 虽然不知道自己哪里得罪了这位徐京有名的刁蛮公主，但是就这样屈服那是万万不能，就算没有生命危险，谁知道落入那公主的手中会受到什么折磨？

    于是，他立刻站起来后退几步，先一步躲开了那些侍卫伸过来的手掌，“且慢，这事情可不关我的事情。”

    而匍匐在地上的张山却没有任何反抗，任由那些侍卫将他拖了出去，在地面上留下一道湿漉漉的痕迹。

    “锵！”

    面对刘枫的躲避，侍卫们二话不说，毫不犹豫拔出了长刀，雪亮的刀身在烛光下闪烁着阴森的寒光。

    这些能够在完颜术府中担任侍卫的人，除了是军中精锐之外，忠心也是无需置疑的，对于他们来讲，刘枫是不是无辜根本不重要，重要的是执行自家主子的命令。

    看见这一幕，周围的人一个个冷眼相待，一些人甚至露出一丝幸灾乐祸的表情。

    其实当刘枫站起来的时候，大家都知道他是无辜的，只是人家九公主殿下都发话了，这时候无不无辜已经不重要了，重要的是人家九公主的想法。

    在场的都是聪明人，自然已经看出两人是因为得罪了九公主这位主，才会出现这一幕。

    就好像张山明知道自己是因为喝了奶酒才会如此，却不敢为自己辩驳，因为他很清楚，不说的话，最多就是被关几天，受一些皮肉之苦，算是小惩大诫一番，让那位顺气了，这事情就过去了，小命不会有事。

    一旦说出来，那性质就不一样了。就算暂时证明了自己的清白，估计也不会有好下场。

    看着那些朝着自己逼过来的侍卫，刘枫转头看着完颜壑的方向。

    而此时，完颜壑不得不硬着头皮站了起来，高声道：“等一下！”

    刘枫的身份他可是心知肚明，这可是以为无法无天的主，如果放任不管，天知道会发生什么难以预料的事情。

    他拱手对着上首的完颜术道：“三哥，你看，这是不是有什么误会？”

    完颜术原本是不打算搭理完颜壑的，小小一个幕僚，让自家妹妹出出气，根本不算什么事儿，但是突然想到自己这位六弟现在是完颜兀的人，自己想要拉拢完颜兀，自然不能连一点面子也不给，于是对着那些侍卫挥了挥手。

    看到这一幕，完颜燕顿时不乐意了，但也不好在这么多人面前违抗自己兄长的意思，于是狠狠地瞪了刘枫一眼，气呼呼坐了下来。

    “刘兄，你这下可彻底被那位小祖宗记恨上了。”

    司马亦摇了摇头说道，在他看来这位“刘汉”刚才的举动实属不智，反而那张山倒是一个明白人，估计现在九公主都不一定记得他的样子了。

