
　　清风拂来，山谷中各色神光闪耀而起，数道极其强大的气息交织在一起，其中更是伴有令人无比心悸的极道帝兵之力。

　　“这丫头，真是……”感受着头顶那越来越强的极道威压，华云飞无奈地摇了摇头，行字秘瞬间催动了起来。

　　“刷！”

　　他身形一个闪动来到地面，袖袍微甩，直接卷起了姬采婷，然后再次一个闪动，飞身回到了人族的群落之中。

　　“轰……”

　　与此同时，虚空镜从姬子的体内飞了起来，凌空跃起，飞升到人族诸方势力的上空，散发出浩瀚的极道之力，与黄金锏隔空对峙。

　　“姬子，这是我们黄金族与太玄门之间的恩怨，你确定要冒着和我们古族不死不休的风险，而插手其中？”

　　黄金天女秀丽的脸颊变得阴沉无比，手中的黄金古锏光芒愈发强盛，迫得修为境界不足的一些人都忍不住跪了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“双方不能动用帝兵对战，是我们人族准帝和你们曾经达成的共识，你今日要是敢违反约定出手，我自然也没有什么顾忌。”姬子面上一片平静，看不出丝毫表情。

　　“哼，那都是几十年前的老黄历了，准帝而已，我古族又不是没有，也不怕实话告诉你，我们古族真正的强者已经出世，随手就能拍死你们人族那名准帝。”黄金天女厉声说道。

　　“那等他真的来了再说吧，至少现在你必须遵守之前的约定，不然虚空帝镜之下，今日你必将难逃一死！”姬子面上依旧未起波澜。

　　“你……”黄金天女眼中的杀意愈发浓郁。

　　“黄金天女，极道武器复苏之后太过可怕，若你执意如此，只会让我们两败俱伤。”

　　姜逸飞身体浮现一抹亮光，隐隐可以看到恒宇神炉在其中闪烁，淡漠说道：“况且令弟现在身受重伤，急需要服药疗伤，你在此耽搁下去，对谁都没有好处，很可能他这辈子就这么毁了。”

　　“华云飞，别高兴的太早，很快会有我族的绝世高手出现，你们太玄门就等着灭门吧！”

　　黄金天女面色分外难看，但或许是出于忌惮，最终还是没有选择动手，带着其弟径直离开了，看上去着急去为其疗伤。

　　其他前来观战的古族强者在冷冷地看了看一众人族之后，也选择了就此离去，没有让这场风暴继续扩大。

　　而人族这边则是一片的欢欣鼓舞，个个脸上带满笑容，朝华云飞连声道贺。

　　今天这场决斗，连黄金古皇的亲子都差点被当场击毙，可以说人族一方大获全胜，好好地出了一口恶气。

　　所以这件事结束以后，开心不已的诸多观战之人纷纷约好了同去喝酒庆祝。

　　而太玄门、姬家、姜家以及瑶池圣地的当家之人则因为姬采婷的缘故，来到附近一座路边亭下，准备深入地交谈一番。

　　“华兄，这小姑娘到底是不是我族的血脉后裔？”姜逸飞和华云飞关系不错，太玄门和姜家这些年也一直交好，就没有多少顾忌，开门见山，直接询问。

　　“她出生来历的确和你们两家颇有渊源，但我也不知她到底算不算两位大帝的血脉后裔？”华云飞轻叹一声，分出两团神念向姬子和姜逸飞递了过去，告知了他们地球上的事情。

　　“这……原来竟是这么回事，可是有点不对啊，她的血脉之力太强了，甚至都已超过了我，这说不过去啊？”

　　姬子身为虚空大帝的亲子，得闻自己的父亲最终是这样的一个结局，自然很是难过与感慨，唏嘘不已，但紧接着心中又生出了疑惑，因为发生在姬采婷身上的一切都太诡异了。

　　黄帝和神农是帝尸生出灵智后的全新生命，并没有完整的帝道法则，按理来说，他们的子嗣，血脉之力比起真正的大帝后裔就要差很多，可如今姬采婷的情况却完全打破了这种常理，太过不可思议。

　　“这个我也不知，说实话，我也是第一次见这丫头，她的情况我解释不了。”华云飞看了看站在他身边的姬采婷，苦笑着摇摇头。

　　“这是因为这丫头一出生就被为师用混沌之气洗礼，后来又一直在昆仑山仙池中孕养，这么多年下来，她的血脉已然返本归元，无限接近真正的帝血了。”

　　这时，郭玉带着程英和郭子骏迈步走了过来，轻笑着向几人解释说道。

　　“果然是师父您老人家，自打认出采婷这丫头的身份，我就猜到是您回到北斗了！”华云飞急忙躬身行礼，神情非常激动。

　　“呵呵，我和你师娘这次过来主要是想带两个孩子历练一番，没想到却机缘巧合遇到了你们和古族的争斗。”

　　郭玉上下打量他一眼，满意地点了点头，笑道：“不错，还未到两百岁就突破到大圣之境，修行速度之快，放在历史长河中，也都属于拔尖之辈了。”

　　“师父谬赞，试炼古路中就有多人要比我更早突破，徒儿这点成就不算什么。”

　　华云飞微微摇头，有些感慨地说道：“这次要不是您和师娘带着采婷及时出现，我们太玄门就真的要名声扫地了。”

　　“不用和我们客气，这丫头在地球横行无忌，到处和人打架，整日里疯疯癫癫的，现在一到北斗就和黄金古皇亲子大战了一场，心里还不知如何高兴呢？”郭玉挑眉看了一眼小姑娘，打趣说道。

　　姬采婷俏脸上浮现一抹尴尬之色，在众人的注视下，变得有些不好意思了，但紧接着她又疑惑地问道：“师公，你不是说古皇子嗣个个都极为可怕吗，可是这黄金古皇亲子似乎并没有多么强？”

　　“那是因为他的血脉之力虽然强盛，但却存在缺陷，若我没有看错的话，他应该是最近这些年才出生的。”

　　郭玉瞪了她一下，沉眉认真说道：“如果是古皇自太古封印下来的亲生子嗣，血脉圆转如意，你即便身兼数家之长，也未必能像方才那般轻易取胜，必定要付出不小的代价。”

　　“您是说黄金古皇还活着，那人是他在今世生下的儿子？”众人闻言皆是一愣，瞳孔瞬间紧缩，充满了骇人之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十六章风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 