    “咳咳……”器灵的动作僵硬，似乎觉得有些尴尬，连忙咳嗽一下，恢复镇定，然后淡笑道：“你顺利出来了，盖天魔尊呢？”

    语气中，还有些悸动，望着地牢之中，带着戒备。

    他生怕盖天魔尊，还会紧随其后的出现。

    林寒笑了笑道：“自然是死了。”

    器灵的表情，再次僵住，望着林寒的目光，都有些傻眼的味道，难道林寒真的将一位仙祖杀了吗？

    他喉咙都不由得滚动一些，有些不敢相信自己的耳朵，不确定问道：“真的，被你杀了？”

    “幸不辱命。”

    林寒点头。

    嘶！饶是器灵，此刻听得此话，都忍不住身体微震，轻轻的倒抽一口凉气，之前他让林寒下去，也只是抱着万分之一的希望。

    在他心底，没有太认为林寒会成功。

    此刻，林寒竟然真的做到，他都感觉有些梦幻之感。

    这少年，果然非同一般啊。

    不愧是让洪荒铸剑炉都认可的人。

    虽说他对林寒的事迹，并不了解，但他也可以预见，一个如此人物，以后的潜力，一定很……恐怖！接着他不由得大笑一声，十分开怀，拍了拍林寒的肩膀，笑了笑道：“好样的，你果然没有让我失望，杀了盖天魔尊，你做了一件为苍生除害的好事，如果宇宙中，真的有冥冥中天道因果，你也会得到善果的。”

    虽说他不明白，林寒是怎么做到的。

    但他相信，这少年既然成功，一定有其独特的本领。

    在这黑暗的世界中，生活这么多年。

    能见到一个如此非凡的后辈，也让他十分欣赏。

    而且林寒这相当于帮了他一个大忙。

    林寒一笑，倒并没有对什么所谓的天道因果报希望，他只知道，他做了不少逆天的事，大宇宙法则天道，不铲除他就算不错。

    善果还是罢了。

    接着他有些尴尬的搓了搓手，望着金色人形生灵，笑道：“既然如此，那器灵前辈，是不是可以兑现承诺，将……大宇恒钟给我了。”

    洪荒铸剑炉，虽说拥有着无边的潜能。

    但以他现在的境界，对其的领悟，着实有限。

    在攻击这一方面，不算显著。

    有了大宇恒钟，便可以弥补他的短板。

    所以，他对大宇恒钟，还是非常在意的。

    “自然可以。”

    金色人形生灵笑着点头，他一言九鼎，说出来自不会违背，且林寒一看就知非池中之物，大宇恒钟交给他，也不算辱没其名头。

    “在你正式掌管大宇恒钟之前，你还要去一个地方洗礼一番，这样才能与大宇恒钟，更加的契合，也算成为大宇恒钟下一任主人，必要经历的事情。”

    金色人形生灵又笑道。

    林寒释然点头，请金色人形生灵带路。

    接着，金色人形生灵，就带着林寒走出大殿。

    在大殿后方，有一片小型的广场，广场上有九头神犼，雕像雕刻其上，每一个都庞大足有数十丈，如此排列，透着一股震撼之感。

    神犼雕像，栩栩如生，惟妙惟肖，连爪子上的毛发，都雕刻的很逼真。

    一眼看去，真的像有九头远古神犼，矗立在这里。

    “这就是洗礼之地？”

    林寒神色一怔道。

    这九头神犼，围成一个圈，嘴巴张开，从喉咙处，都有一道绿色的液体流淌出来，汇集在广场中央，那里形成一个绿色的水潭。

    在水潭之中，透着一股特殊的神力波动。

    “不错，当年恒钟，就是大宇仙祖，用一块宇宙百万年罕见的神铁，再加上神犼之祖的真骨铸成……”金色人形生灵，徐徐道。

    神犼之祖，在无尽岁月之前，也是一个傲视宇宙八方的盖世生灵。

    成名的时间，比大宇仙祖还要早。

    相传其一吼之下，可让浩瀚星辰湮灭，无尽时空粉碎，有着旷世绝伦之威。

    大宇恒钟，因为有了此神犼之威，才会钟声响起，可鸣动宇宙。

    金色人形生灵，继续笑道：“所以，想要真正的掌管大宇恒钟，就要先接受，神犼之血的淬炼，只有这样才能爆发出大宇恒钟，真正威能，否则就算别人得到了大宇恒钟，施展出来的力量也极为有限。”

    林寒释然的点头。

    金色人形生灵，又道：“当然，这里面的能量十分的精纯，对你的实力，也会起到不小的提升作用。”

    林寒心中一热，有些兴奋，这对他来说，才最重要的啊。

    他现在的境界，跟林凌天，还有着不小的差距。

    如果原地不动，就算得到大宇恒钟，出去后能否敌过林凌天，也是一个问题。

    实力增加，他无疑将更有把握。

    当下他攥紧一些拳头，心中不由得浮现一抹念头，牙关微咬道：“林凌天，你给等着吧，待我出去，就是你的死期！”

    之前在天虎涧之中，林凌天伤他辱他的一幕，他并没有忘记。

    为了救出他娘，无论如何，他都要将林凌天打败。

    一念至此，他便是深吸了一口气，不再多想，身体一动，跳进潭水之中，开始修炼起来。

    瞧得盘坐在池水中，被无尽绿色神力包裹的少年，金色人形生灵，负手站在那里，也是轻笑。

    他也想瞧瞧，等林寒经过这番洗礼之后，会达到怎样的地步，他有直觉，应该不会让他失望。

    …………夜晚，古沐山林，月光如水，树木参天，野兽咆哮，透着一股阴森而原始。

    整个山林，气氛依旧热闹，成千上万的九仙族弟子，在广袤的山地中参加大比，到处上演着竞争、抢夺宝贝、厮杀场景，让得这里像一个角斗场，无时无刻都在收割着生命。

    当当当……在天虎涧，此刻正有一个人，拿着一柄铁锤，不断的敲打大宇恒钟。

    大宇恒钟，庞大的钟体，像一座大山，不可撼动，任那人如何敲打，也没有丝毫的作用。

    “妈的，还是不行，这混账小子，就算死在其中，好歹尸体坠落出来啊。”

    敲打大钟的年轻人，抡动一会后，有些劳累，将大锤放在地上，有些气喘吁吁，骂骂咧咧咬牙道。

    

