
　　她突然发现这个家伙城府好深啊。

　　明知道她是装的，却一点异样都没有露，还陪她做戏。

　　所以刚刚他故意问那句，没有受伤涂了药油，会不会有不好的影响，就是故意给她下套子的，为的就是等着她一点一点露出马脚,继而承认自己是装受伤的。

　　他这个人好恶劣啊。

　　全程都在看她做戏。

　　“你不就是想要我背你么，我满足你啊。”云深勾着唇角道。

　　耶律娅：“……”

　　反应过来，她一脚踢在他膝上，“你可以滚啦。”

　　云深愣了下，握住她的脚。

　　耶律娅脸一烫，以为他又要做什么,却见他拿了她的袜子，给她套上,然后起身,“天气冷了，小心别着凉。”

　　说完，他便转身离开了。

　　耶律娅眨了下眸。

　　想到这一天发生的事情，她嘴角勾起甜蜜的笑容。

　　翌日，云深的贴身侍卫雪鹰，带着大晏的礼部官员抵达了北疆王庭，一起来的，还有驻守在边关的云国公。

　　其实雪鹰和礼部官员，是跟着云深一起出发的，但是后面，云深却远远将他们甩在了后面。

　　他们紧赶慢赶，终于在今日到了。

　　看到父亲，云深有些意外，“您怎么来了？”

　　云国公颇是欣慰地看了他一眼，温和道：“我来见见未来的儿媳。”

　　他一直以为，他的这个儿子，恐怕要打一辈子的光棍了，万万没想到,他竟然会跟北疆公主看对眼。

　　听雪鹰说，深儿很喜欢北疆公主，得知北疆公主不告而别回了北疆后，整个人很焦虑，恨不得能立即到北疆来见她。

　　因此在新皇下达国书后，便日夜兼程赶来了北疆。

　　被父亲那洞悉一切的眼神看着，云深有些不自在，“有什么好见的？”

　　“是没什么好见的，却能让我儿子茶不思，饭不想，不顾一切地追来北疆。”云国公笑眯眯地说。

　　云深皱眉，“我什么时候茶不思，饭不想了？”说着，他目光冷冰冰地瞥向雪鹰，他竟不知道雪鹰竟这么长舌！

　　雪鹰被主子盯得头皮发麻。

　　“你不要迁怒雪鹰，他可什么都没说。”云国公道。

　　云深冷哼一声，“总之不是您想的那样。”

　　云国公也不与他争辩，反正自己的儿子，自己清楚,看着主意大，其实这性子啊，别扭得很。

　　而且长到这么大，身边还没有过女人，如今却对北疆公主上了心。

　　歇息了半晌后，云深便带着他们去见了北疆王，并将聘礼奉上。

　　他和耶律娅的婚事，涉及到两国结盟，因此，朝廷准备了丰厚的聘礼，可即便如此，云国公却还另外准备了一份聘礼，可见他是极其满意耶律娅的。

　　虽然他尚未见到人，但他相信能被自己儿子惦记上的姑娘，一定很好。

　　……

　　耶律娅听说来了大晏使臣，连云深的父亲，云国公也来了，顿时有些紧张。

　　那可是她的未来公爹，此番来到北疆，怕是为了来看她的。

　　想着，她挑了一件漂亮衣裙换上，又叫阿娜给她梳了辫子，好好打扮了一番。

　　果然，没多久，北疆王便派了人过来请她过去王帐。

　　她到王帐的时候，云家父子和大晏使臣，赫然都在，除了北疆王和耶律齐外，还有北疆的大臣们。

　　他们正在商讨二人的婚事。

　　见她过来，众人结束了交谈声。

　　云国公第一时间，便看向了耶律娅。

　　当看到一个穿着北疆服饰的漂亮少女，在侍女的陪同下走进来时，他便知道，这人就是北疆公主耶律娅，他的未来儿媳妇。

　　果然不愧为北疆第一美女。

　　不但容貌绝俗，便是气质也是一等一的好。

　　而且耶律娅的美，充满了灵动，整个人看起来，生动明媚，令人挪不开眼睛。

　　忍不住的，云国公看了眼身旁的儿子。

　　怪不得儿子万里迢迢，不顾一切地追来了北疆。

　　相比起云国公的欢喜，云深看起来不是那么高兴。

　　他目光瞥了眼盛装打扮的耶律娅，心里有些不满。

　　这丫头在自己面前，都没有这般盛装打扮过，仅见过的两次，都是因为别人。

　　一次是在相府，另一次，就是现在。

　　而且，她做什么打扮得那么好看？是生怕别人不知道她漂亮吗？

　　云深自己都没有察觉，自己对耶律娅的占有谷欠。

　　他有种想将她藏起来，不让任何人看的冲动。

　　大家相互见了礼后，耶律娅便在耶律齐身旁坐了。

　　她能感觉到云国公对自己很满意，可是云深却好像很不高兴。

　　她有些不明所以。

　　不过无所谓了，反正未来公爹满意她，而且他们此番是来下聘，并商议婚期的，说明二人的婚事，已是板上钉钉，不可更改了。

　　想着，她喜滋滋地吃着烤羊肉，喝着马奶酒，很是惬意。

　　殊不知，她这没心没肺的样子，让某人的俊脸，直接黑成了锅底。

　　议事结束后，从王帐出去，云国公特地将云深支开，与耶律娅单独说了一会儿话。

　　“云伯伯。”耶律娅礼数周到，按大晏的规矩，向他行了一礼。

　　云国公见状，越加满意了。

　　“你是个好孩子，云深能娶到你，是他的福气。”他由衷地说。

　　耶律娅谦逊地说：“云伯伯言重了，能嫁给云深，是阿娅的福气。”

　　云国公哈哈大笑，“也就只有你不嫌弃他。”

　　耶律娅睁大美眸，“他很好的，而且是我先追的他。”说到后面，她有些不好意思，因为若不是她对云深纠缠，对方怕是都不会多看她一眼。

　　云国公闻言，越加觉得这个公主率直得可爱。

　　“你别被他的外表骗了，这小子并没有那么好，他其实缺点多多，以后，若他有哪里不好的地方，你多担待一些，或是告诉我，我来收拾他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　耶律娅闻言，心里很温暖，点点头，“我会的。”顿了顿，很是惭愧地说，“其实我也有很多缺点，日后若是哪里做得不好，望您多担待一些，或是帮我指出来，我会改的。”

　　云国公叹息，再一次觉得儿子能被她看上，是儿子的福气。

　　“阿娅，你很好，反而是云深，他很小的时候，便没了母亲，一直跟着我在漠北长大，那时，我要忙着军务，对他难免疏忽，久而久之，他便养成了孤僻古怪，不好说话的性子。

　　他有什么事情，也都憋在心里，极少对别人上心，你是唯一一个能让他上心的人。

　　他很喜欢你，只是他性子孤僻，喜欢一个人，并不会表露出来，但你绝对可以相信，他对你是真心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百四十一章 我满足你免费阅读。https://xs.23sk.com 