    第155章 -二二三四再来一次？

    但是这次faker没有选择继续和他缠斗，这次可是他们少人，自己要是浪费时间和马尔扎哈纠缠的话，等到卡密尔落地，自己家这几个人都得死。

    厄斐琉斯也根本不理睬faker，赶到陈歌身边后，治疗术直接交了出来。

    陈歌自己也开启了乌龟形态恢复一些血量。

    “先杀他们家莉莉娅。”

    打野没闪，中单没闪，而辅助猫咪带的是虚弱和治愈术。

    只要莉莉娅死掉，那就是一尸两命。

    “明白。”厄斐琉斯切出追命来，重力炮的普攻落在莉莉娅的身上，被动减速效果触发，莉莉娅的被动与之刚刚好抵消，没有了移速的加成，莉莉娅的威力骤然消退。

    “meiko！”

    Hope释放了q技能，触发了莉莉娅身上的印记，将莉莉娅禁锢在原地，而后呼喊了一声meiko。

    Meiko也心领神会，走过来一发q技能打在莉莉娅的身体上，另一头则是定在了围墙上。禁锢加眩晕，这一套连招莉莉娅可是吃不消。

    虽然有猫咪给莉莉娅加血，但是他终归还是逃不过edg三人的围剿，陈歌又是一发凤凰形态，收掉了莉莉娅的人头。

    “快来救我。”莉莉娅死亡，猫咪自动从他的尸体上脱离出来。

    只剩猫咪自己，他的战斗力是非常有限的，而且猫咪的身板可是说是全联盟中最脆的了。挨了厄斐琉斯几下普攻血量顿时下半。

    “上我身上。”

    另一边在远处不断poke的伊泽瑞尔快步走到了猫咪的身边。

    猫咪立刻w技能释放，想要登上伊泽瑞尔的身上，但是陈歌早就等候多时了，切换成熊形态点击了一下地板。

    开启任务自动攻击，这时候乌迪尔会自动攻击距离自己身体最近的敌人。

    猫咪刚刚飞到一半，还没进入道伊泽瑞尔的身体中，就被陈歌一巴掌给拍了下来。

    “完了。”w技能被打断，进入了十秒钟的冷却之中。

    十秒钟，自己怎么可能拖得住十秒钟。这一刻猫咪绝望了。

    “那我先走了。”

    伊泽瑞尔也看到了猫咪的技能被打断，没有一秒的停留，回头交出e技能就准备撤离。

    “想往哪里走啊？”

    e技能刚刚落地，teddy就看道自己家的三角草丛内伸出一双锋利的刀子腿。

    卡密尔？他怎么回在这里？

    Teddy满脑子问好，刚刚明明看到他是落在了靠近中路的河道处，这会怎么会出现在下路的自家三角草。

    Teddy没看懂，但是观看直播的众人可是看的清楚，一落地，奥迪没有向莉莉娅而去，而后选择e技能钩墙翻越到了蓝色方的红buff野区，绕了一大圈，这会才到下路三角草，就正好撞见了e回来的伊泽瑞尔。

    “杀掉他！”遇到adc了岂有不杀的道理。

    马尔扎哈调转方向，q技能沉默对着二则瑞尔释放了出来，而后套上e技能，w技能召唤出的虚空虫子直奔伊泽瑞尔而去。

    虽然马尔扎哈的前期输出不高，但是他召唤的虫子可是让伊泽瑞尔深恶痛绝。

    伊泽瑞尔的技能是不能无视小兵的，因为有了马尔扎哈的虫子，伊泽瑞尔的q技能根本释放不出去，他只能选择回身逃跑。

    卡密尔的w减速给上，q技能一段释放，二段再次释放。

    两端伤害爆发，伊泽瑞尔不得不把自己保命的闪现交了出来，这才回到了防御塔下。但是faker可就没有那么幸运了，上一波团战他才刚刚交过了闪现，现在只能选择向下路走去。

    “别放走他！”

    “杀faker！杀faker！”

    解说台上，米勒早就扯着嗓子高喊了起来。

    因为奥迪的一脚，让原本五五开的局面瞬间变成了一边倒。连许两步团战的溃败，t1也承受不住这样的前期劣势。

    “让你们玩运营，运营好玩吗？有本事你翻一个给我看看。”管泽元在微博上同步更新了一条说说，只不过这条说说发出之后，立刻就引来了广大网友，而这些网友的发言都是出奇的一致，“快闭嘴吧！”

    “这人头，我拿走了。”scout看着残血的faker，一个q技能将他收掉。

    虽然厄斐琉斯才是后期输出大c，但是现在他们和需要上中野有足够的经济优势。只要他们的优势够大，那在野区看到人，想都不用想就可以直接放大。

    Hope也是明白这一点，所以将人头让了出去。

    一比五。

    经济上更是领先了两千块。

    前期连十分钟都没到的两千块经济，这个差距可是非常大了。

    一波团战结束，陈歌回到家，直接将自己的二级轻灵鞋给做了出来，而后又出了亡者板甲，移动速度再次上升了一个阶段。

    “这回可就有意思了。”

    掠食者加上亡者板甲，加上疾跑，这速度，只要他想追人，对方没有一个能从他手底下逃脱的。

    “我先控龙了，然后去上。”

    小龙早点拿下，自己就不需要再多管下路了。虽然下路的伊泽瑞尔两拨都没有死亡，甚至还拿到了一颗人头，但是经济上却是和厄斐琉斯持平的。

    第一条小龙是水龙，陈歌干净俐洛的拿掉。

    有了老虎形态，单挑小龙的速度虽然比不上螳螂，但是也是绝大部分打野都无法比拟的。

    “这英雄竟然有这么快的刷野速度啊？”

    导播也是很董事，全程将镜头固定在了陈歌这里，而陈歌的刷野速度也是着实是惊呆到了一众人。

    “没见过，我基本没见过别人玩这个英雄。”蛙蛙摇了摇头，这可是触碰到他的知识盲区了。

    “现在野区的莉莉娅见道陈歌就得绕道走要不然这掠食者疾跑可不是开玩笑的。”

    对方的打野也是明白这一点，阵亡了两次后乖乖的待在自己的野区内，每走一个草丛度要小心翼翼的。生怕里面窜出来个乌迪尔。

    “陈歌这是打算去上路吗？”

    看到陈歌刷石甲虫，而同时上上路打了个信号。

    青钢影开始收缩兵线，等待着杰斯将兵线推过来。

    “杰斯还每发觉，这波他可太危险了，这一波卡密尔要升六级了。”

    蛙蛙的话音刚落，卡密尔w技能收掉两个残血远程小兵，身上金光一闪来到了六级。

    “上！”

    看到卡米尔升级了，陈歌放下了手中刷到一半的石甲虫，身上掠食者开启。

    卡密尔钩锁蹬墙，靠近杰斯后大招起手直接将他盖在了里面。

    “来了来了！”

    陈歌的掠食者头像再杰斯的头顶亮起。

    这会杰斯已经清楚的知道了陈歌要来抓自己，但是已经为时已晚，再卡密尔的大招之内，除非让卡密尔先离开大招的范围，否则自己是走不出这片区域内的。

    一道红光从河道中冲了出来，而后一巴掌拍在了杰斯的身上。

    红色方edg-VEA7（野兽之令）击杀了t1-roach（山隐之炎）

    Vea7正在大杀特杀！

    “怎么办？要不点了吧？”

    T1的上单瘫倒在了椅子上，这局才不到十五分钟，但是劣势已经大到无法挽回了，甚至他都不知道自己这边要怎么赢。

    全线没有一个优势点，就连faker都死了两次。

    “再打打，没准有机会，对面可是edg。”adc开口安慰道，但是他的下路也同样不好过，巴德的压力给的实在是太大了，电刑巴德加上他第一件回家摸出了一个耀光来，这一巴掌护在自己身上可是非常疼的。

    Aqa连招更是能打掉自己半管血。

    而且一个不注意，厄斐琉斯跟上技能，自己是有概率被杀掉的，巴德的大招能够将防御塔的伤害给屏蔽掉。

    如果不是因为自己这局是个伊泽瑞尔，可以用远距离的q技能来清兵，现在他都不知道要死多少次了。

    红色方击杀了峡谷先锋。

    正在t1绝望的时候，系统提示音想起了一个更令他们绝望的消息。

    “撞中路吧？”

    陈歌的目光再三路的防御塔上徘徊了一会，而后快步来到了中路将先锋召唤出来。中路的faker虽然劣势归劣势，但是到了还是明星选手，防御塔的血量保存完好，甚至补刀上都没有落后小学弟太多。

    而这个先锋装下去，一塔也大概率不能拆掉，但是陈歌的目的就为了帮小学弟增加一波经济。

    “来个人。”faker再中路发出信号，正在打f6的莉莉娅走了过来。

    先锋一头顶了出去，莉莉娅丢出保龄球，而后q技能刮再兵线上。正当他想走过去打一个先锋身后的弱点，原本回头准备撤退的马尔扎哈突然转身，ew技能释放，接上大招。

    “快杀他！”

    陈歌切换成凤凰形态，一巴掌拍了下去，而后接上老虎形态。

    “我凑，他们伤害怎么这么高？”原本莉莉娅还想说这俩人有病，就然当着faker面来越满血的自己，但是当两个人伤害打出来的时候他的这句话就被硬生生咽了回去。

    Faker丢出催眠气泡，但是被马尔扎哈的小虫子给挡了下来，陈歌接上一发熊形态，而后又是一发凤凰形态。

    带走了莉莉娅。

    杀了个人，这下中路一塔可就不保了。Faker转过头，瞪了一眼身边的打野，但是口中没有说什么，操控着佐伊撤退到了二塔的位置。

    中路一塔告破。

    马尔扎哈解放出来对于t1来说可不是一个好消息。又是是下路的伊泽瑞尔。

    本来他就是靠着灵活才能苟延残喘，这会来了一个稳定控制的法师，自己还跑个屁，就算是交出了e技能也会被禁锢压制住。

    “别急，咱们的发育快成型了。”上路杰斯放弃了女神泪来叠加魔切，而省下来的钱倒是让他能够快速的将两件穿甲装出完。

    而中路的佐伊在有了卢登和推推棒之后伤害也应来了质变，就是莉莉娅和伊泽瑞尔，一个因为等级的差距，一个因为女神泪还没有叠满的问题，两个人的战斗力仍然没有什么起色。

    “快了，我还差一百，等我魔切出完，第三条小龙和他们决战。”teddy尽可能的补足着自己的发育，甚至连莉莉娅的野区都刷了。

    对此莉莉娅也不能说什么，他这局基本上是废了，安安静静挡个工具人就好了。

    Edg这边早就注意到了t1的动向，在拆掉了上路一塔后，陈歌转头买入野区疯狂刷野，等级一度领先了莉莉娅三级。

    “他们的阵容要成型了，这条小龙放了，我和卡密尔去拆上路二塔，你们去骚扰一下他们。”

    因为对方也没有先手开团的技能，所以陈歌很放心scout三人的安全。

    毕竟有巴德在，打不过还不能跑吗？

    前两条小龙被陈歌控制了下来，而这场的龙魂属性是个土龙魂。

    这效果给t1拿了也无妨。

    十六分钟，小龙刷新，t1全员聚集在小龙附近。伊泽瑞尔开始带着猫咪清理龙坑的视野。

    “就是现在了。”在上路等候了多时的陈歌和奥迪看到t1的众人都出现在了下路，立刻从藏身的草丛中走了出来。

    卡密尔出了提亚马特，而陈歌有凤凰形态，加上身上的小日炎，两个人的推线速度可不要太快。

    兵线被带到了二塔旁边。

    两个爆破的效果立刻在防御塔上显现。

    几下普攻下去，加上两个爆破的伤害，满血的上路二塔瞬间崩塌。

    蓝色方上路防御塔被摧毁，系统提示音惊醒了还在打龙的t1众人。

    “这两个家伙竟然偷塔去了！”

    发现陈歌和奥迪出现在上路，t1众人吓出了一身冷汗。“你们打龙，我回去守。”

    说着，杰斯走出龙坑就要回城。

    但是徘徊在远处的scout三人怎么可能这么轻易就放他们离开。

    厄斐琉斯远程释放了清辉夜凝，喷火器的爆炸效果溅射到了杰斯的身上，打断了杰斯的回城。

    “我们拦着，你们接着拆！”

    上路的兵线已经被带到了上路高地防御塔旁。

    陈歌和奥迪二话不说，直接撸起袖子就开始拆塔。

    没有了爆破，但是两个人拆塔速度并不慢，陈歌的身上带了一箭耀光，加上卡密尔的三项和二段q技能可以作用于防御塔的机制，几秒钟的时间高地防御塔的血量已经来到了一半。

    “妈的，高地不能给。”

    (本章完)

