    “那最初的魔鬼自百虫爬出,        所过之处白骨累累，在第三天他撕裂地狱，与诸神而战。……诸神抹去他的名字，将他放逐自世界尽头,        深渊的锁链上铭刻永恒的诅咒,        他将被禁锢直至世界毁灭。”牧师站在血腥的战场中，仰着头观看天空中的战斗,        他以诗人般的语调吟诵着古老的往事。

    时间流逝,        一千年过去，可从眼下的这场面却能够窥视到世界最初时故事里狂妄的影子。

    一道道刀刃般的烈阳从浪潮般的黑云中冲出,        天使与魔鬼的战斗将世界黑和白的两面碰撞在一起，令人眼花缭乱。经由魔鬼之血洗礼的龙骨长剑剑身变成狰狞的暗红,        每一次与天使手中的圣哉之剑碰撞的时候,        就会有强烈的劲流爆发开,        将所在的空间扭曲。

    天空就像变成了一面不断被打碎的镜子,        裂痕累累。

    圣火与黑蝶，炽日与乌云。

    在这样极度激烈的战场中,        如果魔鬼一个失手,        天使成功对王座之上的君主发动哪怕一次小小的进攻，那么将已经将所有权柄赋予魔鬼的国王都将在顷刻之间死去。难以想象那个王座之上的凡人,        是怎么胆敢做出这样百死一生的选择。

    “王权。”

    牧师看着魔鬼斩断了一位天使的圣哉之剑,        然后转身驱使群蝶拦下了想要借机绕过他去击杀权柄真正拥有着国王的最后一位天使。

    战局已见分晓。

    牧师摇摇头，他明明身为牧师，却对天空中的战斗呈现出一种信徒不该有的漠然。天使即将陨落,        虔诚者该痛苦流涕，该绝望该迷惘，但他漠然得就好像在天空厮杀的不是他该信奉该跪拜的神之宠儿。

    地面上的战斗也将近尾声，数目远胜于罗格朗的神圣军被大肆屠杀，指挥官们在混乱的战场上大声怒吼，想要遏制溃散却无能为力。

    牧师提着一个长匣子，穿行在混乱的战场上，寻找韦斯特公爵。他巧妙地避开了英魂骑士们，而剩下的普通罗格朗士兵就像完全没有察觉到他的经过一样。

    在一处死人堆叠的低洼处，韦斯特颤栗着以死人尸体掩护自己，骑着骷髅战马肆意践踏他们的英魂骑士彻底击溃了他的自信，天使的陨落更是让他感到万分绝望。此时唯一能做的，就是伏身烂泥之中祈求圣主庇佑他们。

    他听到了罗格朗士兵逼近的声音，伸手紧紧抓住身边的阔剑。

    “是我，公爵先生。”

    牧师握着一把随手从战场捡来的断枪，挡住了韦斯特公爵的阔剑。他穿过大半个血战场，一身牧师长袍依旧干干净净。

    韦斯特公爵瞠目结舌地看着在他印象里低调沉默的牧师，直到此刻他才惊觉教皇西奥尔德到底在他身边安插了一个什么样的角色。

    “您，您是要来帮助我的吗？”

    他就像抓住了最后一根稻草，跪在地上，紧紧地抓住牧师的衣服。他所率领的勃莱西骑士在这场战役中几乎损失殆尽，这场原本以为能够为自己改变处境的战役，反过来将他推进了真正的深渊。

    “西……不，教皇陛下是派你来帮助我的，对不对？我愿意向陛下献上忠诚！”

    牧师拍了拍他的肩膀，韦斯特公爵不自觉地松开了手。

    “陛下对所有人皆报以宽容。”

    牧师将匣子放到了韦斯特公爵身前，打开。

    一面放着是一把褐色的木弓，所用的木料上带着奇特的天然花纹，那些花纹就像夜空群星的漩涡。木弓盛放在暗红的绸缎上，却像是盛放在鲜血之中。在看到这把弓的瞬间，韦斯特公爵只觉得仿佛耳边响起了群妖的尖嚎。

    木弓旁边还放着一支以陨星碎片打造的箭。

    他不受控制地伸出手，握住了那把散发诡异气场的木弓。

    牧师微微俯身，看着他抓起弓，以一种他自己完全不知道的恐怖狂热将脸贴在弓身上。

    魅妖之弓，又名背德之弓。

    这是一把伴随着诅咒和诡异色彩的弓，它原本是圣廷审判局的武器。但是它的主人一位杰出的审判者，用它将沼泽的魅妖全部击杀之后，魅妖不甘和怨毒的灵魂寄宿在了木弓之上，反过来诅咒了那位坚韧的审判者。最后他在一天，用这把弓袭击了一名红衣主教，背叛了教廷。

    从那以后，这把弓就被圣廷列入了“禁忌之物”，束之高阁。据说拿到这把弓的人，都会背弃自己原本的立场，最后身败名裂而死。

    “真是一把好弓，能试试就好了。”

    韦斯特公爵喃喃地说，他伸手去抓匣中的箭。

    “遵从您自己的心意去做吧。”

    牧师说，他朝韦斯特公爵微微欠身，然后离开了这个小低洼。

    除了他自己和韦斯特公爵，再没有知道在这血肉纷飞的战场上，发生过这一幕小插曲。

    在战场的另外一端，在后队鲁道夫伯爵的艰难努力之下，一支勃莱西骑士终于重新聚拢在了一起。但是他们已经毫无战役，只想迅速从这个战场上撤退。

    “公爵呢？”

    一部分韦斯特的部下忠心值得称赞，他们还想要寻找自己的主人。

    “看！那里！”

    忽然有人惊叫起来。

    “那是……那是公爵大人，他在做什么？！”

    只见在战场一处堆满尸体的地方，韦斯特公爵站起身，他握着一把长弓，将一枝泛着不详光彩的箭搭上弓弦。

    他瞄准了……天空！！

    惊骇众人的一幕出现了！

    韦斯特公爵对着天空上的天使射出了那蕴藏着无尽不详的一箭！箭离弦而出，朝高空而去。以陨星打造的箭在所有人的视野中就如一颗暗红的流星，拖着长长的尾巴。以凡人的视力无法看清最终那根箭是否命中了天使。

    但是一切都清清楚楚。

    在众目睽睽之下，韦斯特公爵，做出了不可想象的亵/渎之举！他朝着圣主的天使发动了攻击！

    马蹄踩在形如血沼泽的战场上，声音粘稠。

    作为教皇派来在这一支神圣军作为特使的牧师赶到了，他面色凝重。

    “诸位！一件令人痛心的事——”牧师扯住缰绳，“我们信任的韦斯特公爵背叛了我们！他是个异端！他同地狱交易，出卖了我们！”

    天空之上。

    世界定格在最混乱最绚烂的一瞬间，黑色的云海与千万道破碎的剑一般的光，炽热的火焰与奔流的疾风。

    被斩去双翼的天使，被背叛者射出的诅咒之箭命中，万千或飞或拢翅的黑蝶淹没了祂。最后一位天使以同伴的牺牲为代价冲到了白骨王座之前，即将朝着交付出全部权柄的君主投掷出圣哉之剑。

    君主低垂着头，像是轻蔑，又像是漠然。

    龙骨长剑贯穿了天使的心脏，黑雾形如实质地缠绕在圣哉之剑上，牢牢地扯住了它。

    这一次，他赶上了。

    魔鬼转动手腕，剑刃绞碎了天使的心脏。

    金光爆发开，以神明之血和光尘构成的天使在空中破碎成了无数金色的光点，纷纷扬扬得就像一场下了不知道多少年的雨。这是极致的美丽与极致的诡异，世界像即将破碎，也像即将涅槃。

    一身鲜血的魔鬼仰头，手握权杖的君主垂首。

    他们的对视跨越了一千年的光影。

    世界浩大，像一场重逢。

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百三十届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-04-03        00:02:47~2020-04-03        23:38:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：你        对瓜子的力量一无        1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：你        对瓜子的力量一无、暮潇、羽落春天        1个；

    感谢投出地雷的小天使：心宽腿长双商在线        5个；羽落春天        4个；九曲天垫、木兰、猫少爷、凉二欢、吴雩的莲子糖粥、蛛一声、沈泽、铅灰、鼻涕裹屎拌尿喝、旺仔小牛奶、小可爱483、云若岚        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：妖        180瓶；轻言爱凯源        80瓶；隰子都        70瓶；十几        60瓶；沉木        56瓶；小甜甜        50瓶；一叶知秋、23350338、akasa、聿聿        40瓶；demon、today、魔符月、今天深呼晰发糖了吗、三合        30瓶；he~tui        28瓶；邶风离        21瓶；桃桃芋圆、春分谷雨惊蛰、tong、一棵大树、云墨、凛遥、ndeqiming、吴雩的莲子糖粥、mo、楚慈、肥肥的莲藕、老呆呆、旺仔小牛奶、一只在找文的球、jaspervg        20瓶；寂        16瓶；不知道叫什么、草木有本心、云逸安然        15瓶；胖小蛋、三又木、33999918、锦祠、月莳天珩、a、到处乱走、尼古拉斯.赵四、洋桔梗        10瓶；火页        9瓶；末路画        6瓶；19689731、易儿、哼唧、宫若曦、青山北郭、哈哈哈、海濑凉、明铭白白        5瓶；快乐自由的精灵、团团、一醉一陶然        2瓶；林许安、唯奕、典青、40328570、静女其姝        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

