    厉钢的实力到底如何，道行到底有多深，这一切都是我不知道的，可有一点我能够肯定，那就是他有着现在的我远远无法企及的丰富经验。

    所以当厉钢提出建议之后，我立刻就做出了反应，开始在四周搜寻也许能够点燃火焰的可燃物，然而周围太黑了，燃油，布片，柴火，所有这些可以点燃火焰的东西都看不见。

    王冰冰作为团队中最薄弱的环节，现在承受着巨大的压力，这小姑娘倒是很倔强硬是挺着没有让我们帮忙，可我知道现在的王冰冰就如同羊群中受伤的那一个，而捕食者最喜欢下手的对象就是最弱小且受伤的那个。

    “厉钢，你快去保护王冰冰，她再这样下去肯定会被怪人针对然后干掉的。”我回头冲着厉钢大喊。

    厉钢也已经意识到了这一点，在我开口之前便朝着王冰冰的方向移动，他这一走寻找可燃物的压力就全都落在了我的身上，我循着烟味走到了刚刚燃烧的余烬旁边，搜寻了一番之后却什么都没发现。

    气的我一脚踢翻了地上的一根不知道什么骨头，骨头飞出去的时候似乎甩出来一些液体，有一些溅到了我的裤脚上，我弯下腰用手机一照顿时喜出望外，这些洒在我裤脚上的液体似乎是油。

    我蹲下去仔细观察，更进一步确定了裤脚上的这些就是油，虽说不知道怪人是从哪里搞来了这些油，并且装在了骨头里，但这无疑是个好消息，只要燃起烈焰便能带来光明，而有了光明我们就可以反击了。

    然而有了可燃物，新的问题又出现在了我的面前，火要去哪里找？

    我又不抽烟身上根本就没有打火机，我抬头朝厉钢喊道：“你打火机有吗，或者电子烟带了吗？”

    “电子烟带了，等着，我这就过来。”厉钢正想往我这边移动，怪人见状突然发动对王冰冰的偷袭，王冰冰再次负伤，厉钢不得不转头继续保护王冰冰，他犹豫了一下后还是做出了冒险的举动，将电子烟抽了出来然后朝我丢了过去，电子烟在空中划出一道弧线，从轨迹来看应该正好可以被我接住，然而半空中的电子烟却遭到了怪人的攻击。

    我想那个怪人应该是不知道电子烟是什么东西，可它却凭借一种本能感觉到了电子烟可能会带来的危险，所以出手阻拦，一爪落下电子烟被怪人抓住，随后狠狠掰断。

    电子烟没了，燃火的希望似乎就要熄灭，我挠着头有些六神无主，却在此时听见妖尊帝俊说道：“平时看你小子挺聪明的，怎么一到关键时刻脑袋就不好使了，本尊不是教过你妖火吗？”

    我一顿，随后猛地一拍脑袋喊道：“哎呦，我给忘了。”

    手中的妖火燃烧的很微弱，可就是这微弱的一束火苗却成了此时我心中的希望，踏碎更多的骨头，骨头中流出更多的油，怪人听见了动静扭头朝我这边喊道：“不，别生火，我不会让你生火的。”

    怪人不顾一切地朝我跑了过来，而我的双目却看向了漆黑的地面，手心的妖火准备就绪，很快周围一切黑暗都会被驱散，很快这里会变成一片光明。

    掌心拍下，妖火和地面上的油接触的瞬间燃烧起来，火势向四周蔓延，光明来到了这片黑暗的世界。

    “不，我杀了你！”怪人望着燃烧的越来越旺的火焰发出撕心裂肺地咆哮，“我不喜欢光，可我又需要光，他赐了这些油给我，他说火焰可以取代光，但我还是讨厌一切带来光明的东西，谁敢在我的世界里强制点燃火焰，我就要谁死！”

    怪人迅猛地冲入了火海，它果然感觉不到疼痛，就算火焰已经烧在了他的身上也依旧没有丝毫感觉，怪人冲到我面前高高跃起，举起尖锐的爪子不顾一切只为了杀我，我抬头冷冷看着他，根本就没有出手的意思，因为下一刻一个庞然大物一跃而下，双脚踩在了怪人的背上，以万钧之力将怪人重重踏在地面。

    鹿猿踩着怪人，就像是巨人踩着林间弱小的野兽，它低下头看着怪人发出咆哮，伸手就想结果了怪人的性命，却被我给拦住了。

    “别急，我还需要它活着。”

    鹿猿冲我点了点头，单手将怪人提了起来，怪人还不甘心转动身体爬上了鹿猿的手臂，试图挣脱却被鹿猿一拳打在头上，当场血流如注昏死了过去。

