    次日一早，白猿就对大家说由于长途跋涉，大家都累了，决定在这里休养一天。

    其实这种形势之下，哪里会需要什么休息呢？

    越接近黑龙潭，便越容易被发现。只有赶到黑龙潭一百里以内的范围，才算稍稍安全一些。

    可大家什么都没说话，因为大家都知道原因。便是小妖当中也早已传播开来了。

    前方，是一片草原。

    老白猿一夜都没睡，可到底也想不到办法。

    说到底，他也不过是一只普通的白猿妖罢了。小小的能力，撑不起那个大大的梦想。

    那蹲在石头上驼着背的身影，远远看去就像是一个遇到灾荒年为生计而发愁的老农。

    昨晚猴子在与杨婵谈完之后，也特地奔了十里地去看看那片短嘴口中的草原，当真是无边无际。

    其实，办法也不是真完全没有，只是……

    那个念头在猴子的脑海中一闪而过，却没有接着往下想。

    大白天的，怕死的小妖们都躲在各个角落里不敢随便活动，短嘴依旧为侦查而忙碌，老白猿时时发呆，大角趴在一旁的草地上睡觉睡得呼噜震天，豺狼则拉着老牛偷偷摸摸地跑到远处。

    看了一天小狐妖玩耍的猴子注意到这俩家伙的动向，当即悄悄跟了上去。

    待走到一片密林中，豺狼与老牛停下了脚步。

    老牛骂骂咧咧地笑道：“嘿，看白猿现在还能怎么办！这狗娘养的，死脑筋，现在他就是长出翅膀来也没用。小妖天生天养，哪里用得着他当这烂好人。哼！”

    豺狼的脸色则似乎不太好看。

    见豺狼一声不吭，老牛问道：“你干嘛？现在不是明摆着最终会按我们的方式走吗？老白猿迟早会想通的。到时候他会自己去劝猴子和短嘴和我们一起走。就他那烂好人，就算真想和那些小妖抱着死，也绝不会想拉猴子和短嘴大角他们陪葬的。哈哈哈哈，真不知道他是怎么活到三百多岁的。”

    豺狼抬起眼来瞅了老牛一眼，淡淡叹到：“是吗？问题是，如果那死脑筋想个三五天才想通，我们是不是也要在这里等个三五天呢？前天我们又杀了一组巡天将，到现在我们才走出几十里……”

    老牛脸色顿时微微变了变，惊道：“你是说……他不会真那么傻吧？在这里呆三五天，那和找死有什么区别？”

    豺狼白了他一眼：“他什么时候聪明过？关键是，为了保证小妖们的生存，他肯定不会提前去劝说猴子和短嘴让他们跟我们一起走。”

    说罢，他冷笑两声，坐到石头上。

    “要不，你再找短嘴谈谈，让他和我们一起走？”

    “没用的，我谈了几次了。他说猴子走他就走。”

    老牛沉重地喘着气，一咬牙，一拳打在一旁的树干上，树冠猛地一阵乱颤。

    豺狼忽然阴森森地说道：“现如今，办法也不是完全没有。”

    “哦？”

    “办法我倒是有一个，只是，有点悬。”

    “都这时候了，还管他悬不悬！我只知道在这里呆着就是等死！这一带肯定会加强巡逻，只要被巡天将发现我们，很快天庭追缉的部队就会到！我们不可能每次都做到没有漏网之鱼！到时候大家伙一块完蛋！”老牛显是急了。

    豺狼的眼睛微微眯成了一条缝直视前方，冷冷地说道：“如果……让巡天将发现他们的话……”

    老牛的脸上一阵错愕。

    缓缓抬起眼皮看着老牛，豺狼的脸上露出了一丝狡黠的笑容：“这么一大波的妖精四处逃窜，你说，能不能吸引到方圆千里的巡天将的注意力呢？”

    “你是说……”老牛张大了嘴巴，这个建议实在歹毒，便是他也有些犹豫了。

    豺狼却自顾自地接着说下去：“我们只要杀了白猿和短嘴，那么这帮子小妖想不被发现都难。”

    不远处的草丛里，猴子暗暗攥紧了手中的行云棍。

    看来，不仅仅他一个人想到这种办法。

    ……

    太阳西下的时候老牛和豺狼才回到营地。

    踏入营地的时候，老牛那双眼睛对上猴子，目光隐约有些闪烁。相比之下豺狼则格外镇定，神色与往常一般无二。

    低下头，猴子对在自己身旁玩耍的小狐妖交代道：“今晚找个隐蔽的地方躲起来，无论听到什么，除非我喊你，都别出来，知道吗？”

    “嗯。”小狐妖默默点头。

    入了夜，猴子选了个距离白猿和短嘴都不远的地方坐下，闭上眼睛细细感知，远远看去就好像往昔盘着腿修行一般。

    此时，这些不懂得收敛妖气的妖怪，一个个一举一动早已落入了他的掌握之中。

    待到深夜，猴子感知到老牛蹑手蹑脚地爬了起来，拿起自己的九环大刀悄悄朝着短嘴的方位摸了过去。

    稍稍睁开眼睛，猴子提起行云棍将自己隐入夜的阴影之中。

    此时，短嘴依旧处于失眠状态，半夜里没事他飞到一棵树上呆呆地坐着，也不知道是在修行还是在发呆。

    悄悄走到树下，老牛用刀背轻轻敲打树干。

    “喂，下来。”

    “干嘛？”短嘴低头问道。

    “有事商量。”

    “啊？这么晚了。”

    “下来下来，别那么多废话。”

    短嘴也没多想，展开翅膀一跃从树上跳了下来。

    “什么事啊？”

    “我想到一个可以顺利穿越草原，到达目的地的办法了。”伸出手，老牛示意让短嘴吧耳朵靠过来。

    “真的？”短嘴将信将疑地伸长了耳朵。

    就在这一瞬间，老牛猛地一把将短嘴捉住，一只大手已经捂住了他的嘴。

    忽然被来这么一招，短嘴顿时傻了，一双眼睛挣得吓人。

    “别怪兄弟，谁让你不跟着一起走呢？解决了你我们还得解决白猿，也算是让你路上有个伴了。”老牛压低声音在短嘴耳边说道。

    听到这一句，短嘴吓得猛地挣扎，悬在半空中的两腿直蹬。

    可论力气，他哪里拼得过老牛呢？无论如何挣扎，如何玩命，他用自己的手去抓，却只抓出几条血痕，无论如何都掰不动。高大的老牛那只手对他来说就好像钢铁一样。

    此时老牛的另一只手已经悄悄提起他的九环达到架到短嘴的脖子上，眼看着一记割喉就要到来。

    “锵——！”

    毫无征兆的一声刺耳声响响彻了夜空，老牛手中的大刀已经脱手而出重重地插到一边的地面上。

    躺在不远处睡不着的白猿猛地坐起来朝着声音的方向望去，在他的身后的阴影里，两把弯刀迅速地缩了回去。

    老牛猛地睁大了眼睛惊恐地看了一眼自己已经被打飞到三丈外的大刀，转过头，月色下，他看见猴子正站在一旁冷冷地看着他。

    手微微一颤，原本被勒紧了的短嘴迅速挣脱，发疯一般地尖叫躲到猴子的身后，剧烈地咳了起来。

    老牛显然是怕了，他微微颤抖着，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，却说不出一句话。

    “怎么，这么晚不睡觉，是想干嘛呢？难道牛也变成夜行动物了？”猴子微笑着，紧盯着老牛，往前跨了一步。

    老牛当即慌乱了，他猛地后退，一双眼睛不断在猴子与自己脱手而去的大刀上来回。

    不远处传来白猿的声音。

    “怎么啦怎么啦？”

    他气喘吁吁地赶来，惊恐地看着猴子与老牛。

    短嘴好不容易止住了咳嗽，对着老白猿咆哮道：“这个王八蛋想杀我！他想杀我！”

    老白猿猛地怔住了，他转过脸去盯着老牛似乎想寻求答案的意思。

    可哪里还需要什么答案呢？老牛心虚的模样已经说明了一切。

    他抬起头猛地喊道：“豺狼！豺狼！你在哪——！”

    “他走了。”猴子淡淡地说。

    “他……他走了？”老牛一下懵了，呆呆地后退了两步，无力地靠到身后的大树上，口中囔囔道：“走了……怎么能……走了……”

    他猛地抬起头，眨巴着眼睛盯着猴子道：“别……别杀我好吗？我知道错了。以后我什么都听你的！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢问题儒先生、果然随心、清灯古佛度流年、书院二楼君陌、泠雨秋风、师酱、唱罢西厢、书友140510235921503、淡漠之初、玩偶街1号、心如明玉、xboy陈的打赏。

    问题儒先生、清灯古佛度流年、书院二楼君陌，你们三个都好强大啊！吓到了……很有成神的赶脚啊……好吧，我还是个diao丝，也许我永远都没办法拥有大神的心态。这几天的打赏已经让我晚上睡不着觉了。

    甲鱼就是这么个diao丝，永远都是个小diao丝，哈哈哈哈~谢谢大家。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！