
但是她不敢起来只好装死。

冯三忍无可忍决定把城堡烧了。

取来火油准备点火犹豫一下。

跑去冰库看看红透红到底死没死。

走进冰库寻找半天没找到快速奔向出口。

轰隆咔嚓轰隆多个大石砸进冰库，红透红指挥放箭，放箭别让他跑了。

箭如雨下把洞口封住。

冯三肉人发威也没办法。

红透红命令点火放烟雾，浓烟滚滚烟雾呛得冯三呼吸困难，试探闯很多次都失败了。

冯三求饶说好听的也没用，拼命闯也没戏绝望抱着冰块等死。

他逐渐意识模糊想睡觉。

眼睛闭上又睁开，闭上勉强睁开，闭上眼睛倒地没有睁开。

不知道过了多久冯三闻着花香醒来。

他醒了，他醒了，很多男女围拢过来议论纷纷。

冯三看看这群贼眉鼠眼家伙问，这是地府吗？

你们是小鬼还是大鬼。

我是大王，顺着声音观瞧是红透红嘿嘿笑。

冯三嗷唠一声蹦起来。

妖女妖女到了地府你也追来太可恶了离我远点。

现场一阵哄堂大笑。

冯三大侠多有冒犯请原谅以后多多关照奥。

红透红发自肺腑道歉拍马屁。

冯三搞得莫名其妙是自己疯了还是对方疯了！

疑惑看着红透红。

人群中有人说话，冯三真没想到会在这里相见啊。

看到风自月和飘洒兰冯三激动眼泪滴滴答答啊！

红透红亲自接应他们来到大殿。

排摆酒宴盛情款待。

冯三不明白风自月怎么和红透红认识。

风自月告诉他碰巧路过看到红透红大发雷霆要杀人，把烟火熄灭才发现是重要人物。

风自月还把红透红是分舵主一事告诉他，以后有什么困难可以来找她解决。

冯三看看红透红又气又乐。

这一顿饭大家吃的舒心欢快。

冯三伤势有点严重风自月亲自给他疗伤。

冯三把狂魔天在火锅店遇险后回到武林盟主府和周机峰商议宰杀狐猿西一事告诉他。

他就是为了这件事准备赶往高府城询问翠花结果遇到红透红开战。

风自月听完点点头。

火锅店厮杀他也看到了。

狂魔天要杀狐猿西这可是一件好事。

具体能不能刺杀成功是个问号。

风自月分析一下事态紧急让冯三连夜赶回武林盟主府打探消息。

顺便查看一下展览馆布阵图藏在哪里。

风自月和飘洒兰准备来坟墓派召集一部分人马偷袭武林盟主府。

偷袭肯定失败但是敲打敲打狐猿西和周机峰也好。

现在计划有变准备戴上很多金条连夜赶回破庙等待狐猿西和周机峰内斗在一网打尽。

飘洒兰摇头不同意风自月想法。

现在应该立刻行动去干掉黄狼。

风自月认真听着为何这样。

黄狼出现在武林盟主府不一定是刺杀狐猿西和周机峰的，有可能寻找你。

风自月更是迷惑寻找我干啥。

因为你身上有彩真龙他知道有可能你能引出太阳心火石。

什么彩真龙，你是怎么知道的。

飘洒兰太急于想得到自己索要东西口无遮拦把心里话说出来了！

她脱口而出，是听前段时间黄狼把你抓住没杀好好招待，据说他看到什么龙从你身上飞出。

风自月点点头，前段时间被黄狼抓住确实没杀自己对自己很好具体何故不知道。

飞龙，飞龙他摇头大笑绝对是传说，自己有那么神奇早天下无敌了！

飘洒兰也诡异赔笑。

风自月不建议杀黄狼但是可以去西山派打探一下情况。

二人乔装打扮直奔西山派。

他俩刚刚离开冷寒就赶到了寻找飘洒兰取她人头。

扑空，抓住几个人审问也没有结果。

她只好暂时游荡乱转。

冷寒走到哪里身后都有一个跟屁虫，观察多次对方并没有恶意，冷寒也没有出手假装不知。

通过几次轻功飞武判断出来对方是个决定高手。

冷寒躲进尼姑庵修炼法术。

嗨嗨，此人也偷偷摸摸混进尼姑庵修炼法术。

尼姑庵是真的，现在尼姑庵已经很少有尼姑了都被和尚老道吓跑了，尼姑庵深宅大院依山傍水环境优美集合了三六九等好几百人落脚。

大家胡不认识，互不干涉，吃喝玩乐。

风自月和飘洒兰混进西山派饭庄吃饭的时候遇到飞鹅毒剑和北宫花两个老东西。

飘洒兰瞪眼睛就要动手被风自月拦住。

北宫花最近生活不错胖乎乎的满脸皱纹化妆面目更特码可怕了。

活脱脱一个胖野鬼。

呲牙咧嘴含情脉脉看着飞鹅毒剑抛媚眼。

飞鹅毒剑内心是想把北宫花碎尸万段，眼前很多地方都需要人手违心勾搭她稳住她。

北宫花内心也知道相互利用但是她很开心，活了好几十年最起码有个男人了。

她决定那天得到天下后第一个把飞鹅毒剑干死。

二人眉来眼去相互喂食，两个老东西表现气的飘洒兰只哼哼。

北宫花听到哼哼咀嚼大葱蘸酱来到他俩面前坐下，二位是活够了吗？

话音未落风自月和飘洒兰目光看她。

哎吆我的妈呀，北宫花吓得尿裤子后空翻直接从窗户掉落在地逃跑。

飞鹅毒剑感觉怪怪的手握大宝剑，哪里来的狂徒过来磕头认罪。

风自月和飘洒兰很听话起身靠近。

飞鹅毒剑看到他俩头也不回钻进房梁逃跑。

不一会在城北茅厕和北宫花汇合。

他们经常逃跑有经验知道茅厕很少有人注意比较安全。

二人闻着臭味却很满意最起码人没事。

这该死狂徒风自月怎么还没死跑回来了呢！

不是传说被狐猿西干死了吗？

飞鹅毒剑摇头道，武林事变化莫测啊，我俩还是多加小心为妙保命要紧啊。

飞鹅毒剑建议马上给狐猿西和周机峰送信去。

北宫花建议马上给黄狼送信去。

不管给谁送信他俩目的很明确都想把风自月和飘洒兰干死。

二人立刻行动。

北宫花和飞鹅毒剑向黄狼报告。

在总舵寻找很久打听所有人也不知道黄狼去处。

发现阴阳二魔也躲在院中很少出门。

自从前几日去三缺派武林盟主府不顺利差点死了，黄狼，阴阳二魔这一次和狐猿西，周机峰等人正面交锋心有余悸，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65014399"  chaptername="第1128章  含情脉脉">加入书签</a>
</div>
