    

    还记得以前在张府的时候。

    那张家少爷后院里那些个女人怀孕的时候也是同她现在这样的。

    所以……她不是身体不适，也不是中暑了。

    她这是怀孕了。

    她怀了孩子。

    和她有过关系的，也就是两个月前那夜的男人。所以按照时间算，孩子已经两月多了。

    怪不得这些天她不仅吃不下东西，还总是想吐，偶尔还会像刚才一样头晕。这种种迹象，现在一切都有了解释。

    上天……

    这是给她开了个什么玩笑。

    想到这里，于澜脚下一软，靠着墙壁的身子慢慢滑落，坐在了地上。

    于澜安静的抬头看着天空于澜一时间有些茫然。

    一直以来，她只想着安稳度日，想着有朝一日能有机会赎身回家，仅此而已。

    可现实为何，如此的难。

    她真的很想大哭一场，可现实却不允许她如此。

    慢慢闭上了眼睛，好一会儿于澜这才感觉自己脸颊凉凉的，她抬手摸了一下。

    原来眼泪不自觉就落下来了。

    见于澜靠在墙边不仅脸色不好，现在还哭了，桂花一时间有些不知道要说什么了。

    “于澜，你怎么了？”

    “你别吓我，怎么还哭了，是不是因为刚才的话，对不起哈，我真不是故意这么说的。”

    听着耳边桂花道歉的话，于澜摇头。

    她擦了一把眼泪，勉强挤出一个笑容，“没有，是我忽然感觉头有些痛，所以忍不住疼的冒了眼泪，和你没关系。”

    桂花是她现在唯一的好友，于澜挺珍惜这份友谊的。可却不知道该不该把这事告诉她。

    想了想……还是算了。

    还是先不说了，免得说了还吓到她。

    或许还会连累到她。

    如今也只能走一步看一步了。

    想到这里，于澜从墙角站起身道：“好了，现在好多了，我们先回去，不然就要错过吃饭时间了。”

    桂花点头，“嗯，那先去吃饭，然后去请示一下嬷嬷，然后让大夫开两剂药给你吃。”

    于澜一听立马摇头，“我，不用吃药。”

    她这个样，怎么能乱吃药。

    桂花以为是她没钱买药，纠结了一下忍不住从伸手从自己怀里拿出一个很旧的钱袋子。那钱袋子里装有一些碎银子和二十个铜板。

    “不吃药怎么能好，这些是我存了好久的，你若是钱不够我可以先借你一些。”

    桂花和她一样，一直有在攒钱希望能给自己赎身。平时就是睡觉的时候那也是钱袋不离身的。

    要不是万不得已，她钱袋里的钱那是一个铜板她都舍不得用的，可现在却愿意拿出来给她买药。对于这点，于澜是很感动的。

    她们虽然是丫鬟，卖身契还是终身那种。可每个月还是有月钱的，虽然很少，所以于澜这才想着存钱给自己赎身。

    看着桂花手里的银子于澜心是热的。

    原来还是有人对自己好的。

    有句话说的好，锦上添花的大有人在，可雪中送炭的不一定有。

    所以这份情谊是很难得的。

    于澜也很珍惜这份情谊。

