    “骆大哥你是觉得，我想让你收他为弟子，目的不过是想给他找个靠山，并非他真的在炼丹一道，有什么过人之处？”

    林辰见骆翰烨一脸为难，立马也就明白他在想些什么。

    “呵呵。

    那倒也没有。”

    骆翰烨的确就是这么想的，心中无奈，暗道既然如此，只要李昊鳞的资质不是太差，收他为弟子便是了，也算是卖给对方一个人情。

    将李昊鳞叫到面前后，骆翰烨询问了他一些关于炼丹的问题，发现李昊鳞在炼丹方面的基础很是扎实，而且还能有一些新颖的见解，便也就没那么排斥。

    “基础不错，炼丹时不只会照搬他人的炼丹之法，还懂得自己不断思考总结和完善，这是一个好习惯。

    接下来，我再询问你几个问题，会稍微超出你的能力范畴，主要是看看你在炼丹方面的悟性。”

    骆翰烨脸上露出一丝笑意，接下来询问的问题，便有些超出李昊鳞的能力范畴，比如李昊鳞虽然是炼丹师，目前顶多只能炼制七品道境圣丹。

    骆翰烨所询问的，却是关于几种九品道境圣丹的炼制过程所需要注意之处。

    原本以为，李昊鳞即便能答上来，也是含糊其辞，根本说不到关键点。

    没想到李昊鳞虽然没有炼制过哪几种丹药，但依靠着炼丹材料的特性和所炼制过的药性相似的丹药，便推测出了数十个需要注意之处。

    说话的条理清晰，很是自信，给人的感觉，就仿佛他炼制过九品道境圣丹。

    “哈哈！不错！炼丹一道，千变万化，却又万法相通，你能根据已有的经验和见识，举一反三，推测出这几种丹药炼制时的关键之处，的确很有悟性。”

    骆翰烨露出满意的笑容，终于相信林辰的话是真的，他或许的确是想为李昊鳞找一个靠山，但也是真的认为李昊鳞有着足以成为自己弟子的悟性。

    当然，炼丹一道的悟性，不是仅靠着这么一番口头上的交流，就能完全判断出来。

    李昊鳞的悟性究竟能达到哪一步，还需要后面在炼丹过程中继续去印证，但从目前来看，已经要比寻常人强上太多。

    再加上他是林辰推荐的人，骆翰烨又想卖林辰一个面子，那么收李昊鳞为徒，也就是必然的事情。

    “悟性的确不错，有没有兴趣当我的弟子？”

    骆翰烨笑着问道。

    李家众人狂喜，李钧简直恨不得立马代替儿子答应下来，拼命给李昊鳞打眼色。

    薛芷晴和她父母同样一脸喜色，唯独司马家的人脸色有些尴尬，司马博没法动弹，口不能言，眼中充满嫉妒和不甘。

    这一刻，他突然后悔到极点。

    如果在薛芷晴说她有着心爱的人，不想嫁给自己，希望自己和她一同推了这门亲事时，自己若是答应的话，或许就没有眼下的局面了？

    在众人想来，遇到这种好事，李昊鳞自然是狂喜着答应，唯恐错过。

    谁知李昊鳞迟疑了下，看向林辰道：“若是可以的话，我想拜林前辈为师。”

    场面一静！一脸高深莫测，嘴角含笑的骆翰烨，脸庞变得有些僵硬，自己要收弟子，结果竟然被拒绝了？

    以前他收弟子，对方无不是激动狂喜、感激涕零，今天这种情况，是想都不曾想过的，丹岐神域的域主要收弟子，竟然也有被拒绝的一天！薛奉山愕然望着李昊鳞，之前觉得这小子没有半点出奇之处，显得很平庸，现在发现，至少这小子的脑回路并不正常！“混账小子！”

    李钧简直要被这混账东西气死，差点一口老血喷出来，如果可以，他也更希望儿子能成为林前辈的弟子，问题是之前已经被拒绝一次，眼下旧事重提，不仅是打了骆翰烨的脸，还可能惹林前辈生气。

    “混账东西，你以为你是谁，这是你能够挑选的吗？

    域主大人愿意收你为弟子，那是你三生修来的福分，你还敢挑挑拣拣，信不信我将你的狗腿给打断！”

    李钧怒骂道。

    “哈哈哈！无妨。

    看来这小家伙是更喜欢林兄弟你，既然如此，不如你自己将他收为弟子，我就不夺人所好了。”

    骆翰烨摇了摇头，一脸不当回事的笑容。

    他的确不怎么当一回事，虽说李昊鳞悟性的确不错，但他也不是非收这个弟子不可。

    再说了，他是什么人？

    丹岐神域的域主！都被你拒绝了，我还要厚着脸皮强行收你为弟子，那我的脸面往哪里搁？

    现在，即便是李昊鳞改变主意，想要当他的弟子，他也不想收了。

    林辰听出骆翰烨话中的意思，叹了口气，望着目光崇拜看着自己的李昊鳞，苦笑道：“你知不知道，骆大哥他在炼丹一道的造诣，要比我更强？”

    言下之意，若是想在炼丹一道走得更远，那么相比较于自己，骆翰烨其实是一个更好的选择。

    李昊鳞道：“但我还是想当前辈您的弟子，因为我想成为像前辈您一样的人！”

    “像我一样的人？

    什么样的？”

    林辰好笑道。

    李昊鳞一脸正色的道：“路见不平，会出手相助的大丈夫！前辈和我们李家之间，其实没有太深的渊源，但我求前辈您帮我们时，您即便知道对方是丹岐神域的至尊之一，依旧想都不想便答应下来。

    我曾听人说过，什么样的师傅便会教出什么样的弟子。

    我想成为像前辈您一样的人，自身变得更强大的同时，也让这个世界变得更加美好！大丈夫立于天地之间，所追求的，我觉得绝对不只是强大二字！”

    “你这家伙，看着老实，倒也很会拍马屁。

    不过这马屁倒是拍得我挺喜欢的。”

    林辰哈哈大笑起来。

    卡西娅望着李昊鳞，道：“他在你心中，都成一个大英雄了。

    那么我呢？”

    李昊鳞看向卡西娅，讨好道：“林前辈是大英雄，他的道侣自然也一样。

    求前辈您帮我说说好话可以吗，林前辈若是愿意收我为徒的话，弟子以后一定尽心尽力伺候好师傅和师娘你们两人。”

    在李昊鳞看来，像卡西娅这等绝代佳人，自然只有林前辈配得上，他们两人当然是一对，想都不用想的事情。

    

