
　　江璟，“六哥，你还没走呢？”

　　江璟朝他吐了个烟圈，“霍宁要投资什么项目？”世界级科学家，经济学家，国际知名教授，享受国家特殊津贴待遇的霍宁居然成了小商小贩，说出去谁信啊？

　　他一个数学家成了律师，说出去估计也没人信。

　　造化弄人，却让他求仁得仁，这个安排很nice！

　　“咳咳……”江滨挥挥手，把烟味儿驱散。

　　“六哥，如果大伯娘知道你抽烟抽得这么凶，看她不收拾你。”

　　“我妈收拾我之前，我先把你收拾了。”

　　“哼，从小到大都这么霸道，难怪都二十大几了还光棍一条。”

　　“你就比我小一个月，也是光棍一条。”

　　江滨被堵得胸口疼，试图越过江璟。

　　江璟一把扣住他的胳膊，往后拧了一下。

　　江滨疼得直冒汗，竹筒倒豆子一般招了，“霍宁要投资食品公司。”

　　非暴力不合作，江璟拍拍他的狗头，“帮我查一下霍宁。”以前的暧昧对象。

　　原文一笔带过，描写太敷衍了。

　　江滨嫉妒得眼睛都要红了，都是一个祖宗下来的，为啥他就没有六哥这样高大威猛的身材呢，“我又不是公安，也没时间，这活儿我干不了。”

　　六哥打听霍宁是想跟她合作？

　　“明天晚上八点之前如果我拿不到霍宁的资料，咱们老地方操练一下。”江璟撂下话扬长而去。

　　江滨憋屈得都快哭了，这是什么堂哥，除了欺负他还是欺负他，难怪没人要！ŴŴŴ.23sk.com

　　为了他的事业，他就当没听到六哥这话……

　　霍宁回家后赵连玉跑来欢天喜地的拿走自己的礼物，还让霍宁中午去家里吃饭。

　　小四满头大汗哭着跑回来，“宁姐，他们说你嫁到省城去了，以后再不会回村子，村长叔和连珠姐是去送嫁的。”

　　“他们是谁？”霍宁双眸微眯，拿起茶几上的纸巾给他擦干眼泪，又把晾好的凉白开放到他手边。

　　小四端起来吨吨吨的喝了一会儿，抹抹嘴放下瓷杯，“大家都这么说。我大哥受伤了在家里养伤，胡红梅天天去我家送饭，还要给我大哥洗衣服，被我大哥拒绝了。

　　她跟没听见似的，照样去我家，村子里开始传闲话了，她跟大家解释她和大哥是同学，还买了礼物挨家送。

　　咱家也送了，我不要她塞给我就跑了，然后村子里就开始传你要嫁人的消息了，大哥和碧瓷姐也是同学啊，这些天我都没见过碧瓷姐。”

　　霍宁，你碧瓷姐忙着找备胎呢，没工夫搭理赵明尧，胡红梅没隐藏多久就按捺不住的把袜子露了出来，咦——

　　上次赵建国开大会以及霍宁自己拾掇赵芳那天的震慑，村子里的人应该不会传自己的闲话了，现在的流言八成是胡红梅放出来的。

　　前阵子村子里传自己和赵明尧的流言传得太凶，自己否认胡红梅也不信，一有机会就黑自己。

　　那个恋爱脑女人早八百年就被赵明尧的皮相迷得晕头转向，为了得到他不惜一切手段最后也没得逞，该！

　　这次自己回家力破谣言，得给胡红梅安排一下叫她认识认识自己。

　　赵建国家的午饭最终只有霍宁一个人去吃，闲杂人等纷纷回避。

　　小四不放心赵明尧，回了自己家。

　　霍宁和赵建国父女在赵建国家附近遇到胡红梅，这可真是冤家路窄。

　　赵建国停下脚步，拉着霍宁的轮椅害怕她栽沟里，“这不是胡同志吗？你这是去哪儿？”

　　他不在村子里这些天，霍宁嫁去省城，他送嫁的谣言满天飞。

　　胡红梅是徐向东的对象，她跟明尧只是同学关系，巴巴的去照顾明尧，还拿礼品堵村民的嘴，这是心虚，也是收买，关于霍宁的谣言八成跟她传出来的。

　　胡红梅笑盈盈的走上前，恨不得一脚将霍宁踩死，这贱人不是嫁省城去不回来了吗怎么又滚回来了，“村长叔您回来了，明尧受伤了我不放心得去瞧瞧。”

　　拦路狗什么的，真特么讨厌。

　　胡红梅你暴露了，你爹妈病了你都没这么勤快，“东子受伤就够你照顾的，明尧这里有我呢，回去吧，天怪热的。”

　　“好吧，明尧就拜托村长叔了。”她要嫁给赵明尧不敢得罪赵建国，这个不是赵明尧父亲却胜似赵明尧父亲还是村长的老混蛋，不甘不愿的离开。

　　最近村子里在传霍宁嫁人，也不知道放谣的那个人是敌是友。

　　霍宁似笑非笑，“……只要赵明尧一天不结婚这种事情就一天避免不了，赵家村真是庙小妖风大，池浅王八多啊。”

　　霍宁太通透了，赵建国为胡红梅捏了一把汗，胡红梅的心思昭然若揭，徐家人也不管管。

　　从徐向东手掌朝上朝胡红梅要钱那天开始就注定被胡红梅统治，他管个鸡脚，徐家人只要有钱花，有肉吃，别的都不管。

　　他们回到赵建国家，刚刚回村听说赵建国回来了赶过来的刘大春搓着手从屋里出来，“表哥，你回来了，那个……”

　　碍于霍宁在，他不好意思问。

　　霍宁笑眯眯的跟刘会计打招呼，正要找你呢，你就来了。

　　赵建国从兜里掏出卖自行车的钱塞到刘大春手里，“我把自行车卖了你自己去买一辆。”

　　刘大春捧着钱像捧着祖宗牌位似的，激动得双眼放光，原来连珠说的是真的啊。

　　赵建国看不上他那傻样儿，推着霍宁越过他进门。

　　赵连珠刚回来，听说家里要请霍宁来吃饭，立即张罗了茶水。

　　霍宁爱吃水果，还爱喝水。

　　她端着一个大茶壶进来，拿起还没用过的杯子放在霍宁面前，提起茶壶往杯子里倒水，“你啥都喝，我也不知道你到底爱喝什么，就给你晾了你喝得最多的白开水，加了一点儿蜂蜜。”

　　“谢谢！”自己的习惯都被赵连珠掌握了，这并不是一件好事儿。

　　赵连珠要不了多久就会跟施碧瓷走到一起，以后反手对付自己……

　　如今她们还没搅到一起，这水她可以放心喝。

　　没查出身体有问题她每天也保持着至少1000ml的饮水记录，现在医生让她多喝水，她经常保温杯不离手，应该是最听话的病人那一拨的了吧。

　　赵建国坐在凉椅上，掏出烟袋锅装烟丝，琢磨该咋开口。

　　“表哥，我回去了啊。”刘大春喜滋滋的往外走，想回去跟媳妇显摆显摆这神仙运气。

　　“刘叔，我有点事儿要跟你和村长叔谈谈，连珠你去外面守着。”

　　赵建国和刘大春对视一眼，背人没好事儿。

　　赵连珠抓起蒲扇出去，给赵连玉使了个眼色。

　　赵连玉点点头暗搓搓的从厨房进去，站在厢房门后偷听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第44章 一有机会就开黑免费阅读。https://xs.23sk.com 