    “风道友，邹道友，两位有何打算？要某诚请两位继续闯下一关？”，要离是一个自信傲气的人，但却没有大宗门子弟那种眼睛长到脑袋上的毛病。作为超级大宗望海崖的真传门人，要离除了自身根基实力过硬外，个人的组织交际能力非常擅长；那股长袖善舞的自然从容感，就是陈风这样的宅男也能感觉到。

    陈风二人各有特色亮点.吊眉男具有偏门的阵法一道，在特殊环境里能起到大作用;而陈风的实力和眼光，是得到要离的欣赏.带着某种目的，要离在临时小队即将解散之际，正式邀请他们联手。

    “这...邹某小胳膊小腿的，正准备通过生门离开。闯关夺宝之事，实在不是邹某所能”，吊眉稍稍露出一丝期盼，又迅速萎然地回绝了。这家伙如果不是有一件隐息斗篷，并懂点阵法方位，估计已经挂在迷宫里。

    “如此可惜了。风道友，你呢？”，要离对吊眉男的拒绝感到惋惜，继而转向陈风询问道。

    陈风思虑片刻，沉声道：“多谢邀请，风某还需静等片刻再做定夺”。这个迷宫很多，光刚才连接迷宫出来的出口，就有六十四个；而没看凯雅的踪迹，让陈风多了一丝担心。作为合作多次的朋友，陈风还是希望对方能平安穿过这一关。

    “如此，期待风道友见面”，要离和气儒雅的回复道，然后招过自己两个同门离开。

    那位亚蛮族大汉依旧冷漠无言，紧跟要离而去；而那位白衣女子，瞪了陈风一眼，才悻悻的离开。看来小心眼是女人的天赋，血珊瑚一战的事情，让对方惦记了。

    ......

    陈风目光四巡片刻，目光在玄罗宗那的那名黑袍青年身上略作停留，就挪开；除了这位暗灵根天才和要离师兄妹三人外，还有多少个隐藏的高手，实在未知。

    经此剧变，这些闯荡核心区的想法就彻底落空了。只是，陈风从两次神龛宝物里，看到了核心区特长的线索；那天晶水就是核心区天晶潭的特产。其他几样如凤尾花之类的宝物，也是核心区几处著名的特产。

    如此，就更让陈风对这剧变背后的感到余虑...

    “轰隆”一阵巨响打断了陈风的思绪。随着视线转移，六名修炼者的身影出现在一处出口；在他们身后，二十多只傀儡紧追其后。

    不过，迷宫似乎带有某种程序规律，傀儡群到达了出口，略微徘徊之后，就慢悠悠地转身离开。很显然，这六个人不像陈风那样成功地剿灭傀儡群，而是对抗傀儡失败继而被追杀。幸运的是，这六人最后逃出天生，能够活着闯到终点。

    几个修炼者见傀儡离开，才松了一口气，转而把注意力放到光幕，传送光门，宝物神龛这些地方。其中，有三人眼神巡视了一圈之余，互相对视了一眼，然后悄悄传音起来。不知不觉，他们把目光转移到前面那位开始向安全区移步的青衣女子背影上。

    三息之后，一柄飞剑，一柄飞刀，一面灰色骨鼓从这三人的手里显现。随着一道音波从骨鼓激发而出，一刀一剑默契地向青衣女攻击而去。同舟共济的同盟，转眼就变成了反目成仇的敌人；这种事情在修炼者中太常见了，特别是腥风血雨的秘境之旅。

    “嘭”，一面黄色的盾牌出现在青衣女的背后，挡住了别人偷袭。随着此女反手抵御，她身体也转了一个方向，此人赫然就是凯雅。只是手臂的伤口和衣着上痕迹，显露出不久前的一连串恶战。

    凯雅没有恼怒和风控，作为一个玩家，她经历过的阅历比这些原住民NPC丰富的多。调息法力，激发盾牌及其附带的土灵之壁抵御刀剑狂攻的同时，凯雅的右手悄悄地洒落六根暮光启元阵的阵旗。

    对于这突变，另外两名盟友冷漠地看了几眼，遂即快步走向安全区。凯雅和陈风两人是第一批穿过迷幻天梯的修炼者，储物袋里自然有稀罕之宝，因此，也被人惦记上了。

    凯雅痛惜地往自己嘴里吞入最后的两滴纯灵液，在盾牌被击毁之前将暮光启元阵开启。接着，开始眩晕起来；两个敌人的飞刀飞剑固然犀利，但那面不知名的骨鼓里传来的神识冲击，对凯雅的威胁才是最大的。

    彷徨之间，凯雅的眼睛余光视野之外，一名灰色人影狂奔而至。

    “师兄，那小子是这女人的同伙。小心！此人炼体之术非同一般”，操控银色飞刀的青年男子见到陈风来援，对身边的两名同门提醒道。陈风带人硬生生地独占鳌头，闯天梯的事情被所有人都惦记着。

    他边说着，他放出第二柄飞刀加入围攻。凯雅的暮光启元阵是以自身法力为源泉，如果法力耗尽，就坐以待毙了。

    在此人提醒下，身边的鹰眼凶狠男子放出了一面金色盾牌，并激发上面金光盾；完成此操控，他才将盾牌控制到三人身前。同时，另一侧的脸色描绘着蓝色刺青面纹的女子，则闭上双眼全力地敲打骨鼓，嘴里加速咒念速度。

    ......

    唆！两道青绿剑光从陈风手中射出，后发而先至，分别击中了两柄银色飞刀，击破了飞刀的攻势。陈风没有围魏救赵去攻击三名对手，因为那名金色盾牌明显也是防御坚固的金系顶阶法器。他自问没办法短时间内击破盾牌。

    “叮！”，落回手里的磬空碧血双剑轻松的击飞金色飞剑，陈风稳稳地守住凯雅面前。嗯，陈风心念一转，默念出《祭魂魔典》的秘术，一道神识化作无形的护盾，稳稳地化解了骨鼓了神魂攻击。

    “谢了！”，凯雅神色复杂地诚心道谢，然后才腾出手取出两样疗伤和恢复法力的丹药，吞食服下。

    “不谢！你要是挂了，我找谁去兑换炼晶？你可是我的大主顾”，陈风轻笑一声，安慰道。

    “好！小心那女人的骨鼓。那鼓音很刁钻，专门攻击神魂”。

    “明白！还能用戊封盘吗？”，陈风简短急促的询问道。

    “最多五息”

    “够了！”，陈风眯着眼盯了前方三人，心念一动，磬空碧血双剑灵光大方，幻化出八道剑光向正面三个敌人猛攻而去。

    那三人还没压制住陈风，就反被这剑道秘术所震慑。两个操控飞刀飞剑的灵修顿时在操控法器之余，操起符箓...乱剑符、火云符、飓风符；不到二息时间就放出六张符箓，这些人的战斗经历和意识，不可不老道。

    可惜！

    墨灵符印！奔袭式闪开符箓秘法攻击，陈风移位到三人两丈侧面，对着敌人抬手就是一片鞭影。“嘭”，剑光未能攻破的连环金光盾，在紫魔鞭面前完全不够看。