    第1076章  没有规矩，不成方圆   

    这个时候，诸葛家族众高层，包括老祖宗诸葛紫云，家主诸葛雷音在内，无不陷入极度恐慌之中。

    

    他们作为这隐世家族的领头羊，活了大半辈子，浮浮沉沉，什么大风大浪没有见过？

    

    可，眼前这无法以常理解释的一幕，他们实属第一次遇见。

    

    可笑诸葛紫云之前还一直为自己的运筹帷幄而沾沾自信。

    

    但陈奇用实际行动向他展示了，任何的阴谋诡计，魑魅魍魉，在绝对实力面前，都显得那般的苍白无力。

    

    叮～～～   

    却见陈奇慢条斯理的从兜里摸出一根香烟，搁置嘴边点燃。

    

    唏～～～呼～～～   

    烟气飘飞，如云如雾。

    

    他的视线透过十数丈虚空，精准的落在了诸葛紫云身上。

    

    诸葛紫云先前得意神色已经不知所踪，取而代之的，是一股刺骨的凉意，蔓延全身。

    

    他一身不为任何事物所折腰的凛然傲骨，也在这一刻，瞬间崩塌。

    

    嗒～～～嗒～～～嗒～～～   

    陈奇迈开步伐，缓慢又有节奏，一步步朝诸葛紫云等人这边走来。

    

    也不知是惊惧陈奇身上恐怖的威压，还是内心的恐惧所致，陈奇每迈出一步，诸葛家族众人的身子便为之矮上一分。

    

    亟待陈奇站在他们的面前，许多人早已吓得蜷缩在地，瑟瑟发抖。

    

    诸葛紫云头皮发麻，不敢有丝毫的动作。

    

    他倒是有逃离的意图，但此时此刻，目睹了陈奇天人般的手段，试问他还能逃到哪里去？

    

    感受到现场气氛的压抑，诸葛雷音主动站了出来，面泛一个比哭还难看的笑容。

    

    “陈先生，陈总督，原来您还活着，先前我们得知您被困在【万雾林】中，还一直为您担忧呢。”

    

    陈奇眉目一挑，将视线落在了诸葛雷音身上，眼神意味深长，皮笑肉不笑。

    

    诸葛雷音也知道自己这话有些趋炎附势，跪舔巴结的嫌疑，但还是硬着头皮继续说道。

    

    “您贵为一军统帅，功高盖世，名震天下，我们之前多有不敬，全是误会，以您的度量，应该犯不着与我们这些小人物较真。”

    

    “一军统帅？”

    陈奇好似听到了这个世上最滑稽之事，哑然失笑起来。

    

    “诸葛家主，我看你也不傻，怎会揣着明白装糊涂？”

    

    “自陈某踏入【隆中】地界的第一天起，你们诸葛家族，何曾把我当做一军统帅看待？”

    

    “威逼利诱我过来，把我晾在一边好几天，给我下马威。

    然后让我自行前往你们诸葛家族腹地，又被你们设卡拦截，妄图给我难堪？”

    

    “最后谈判不成，干脆撕破脸皮，派出一支军队绞杀我。”

    

    陈奇轻吐一口云雾，眯眼笑道，“现在你告诉我，这一切，全都是误会？”

    

    “你是把我当成了猪狗般好糊弄，还是以为我与你们这些猪狗的智商一样，愚钝无知？”

    

    诸葛雷音：“……”   

    陈奇这话，已经相当于指着诸葛家族众人的鼻子谩骂，他们的智商比起猪狗，都有所不如。

    

    这要是放在以往，听到有人胆敢说出如此大逆不道的话，他们早就气得一个个嗷嗷大叫，扬言要将陈奇碎尸万段等等。

    

    可，此时此刻，人为刀俎，我为鱼肉。

    

    即便陈奇说出如何难听的话语，他们也只得将愤怒咽进肚子里去。

    

    陈奇轻蔑诸葛家族众人一眼，“诸葛孔明的后人？”

    

    “陈某涉足史事甚少，但也经常听闻，诸葛孔明是如何声明大义之人。”

    

    “为报主公知遇之恩，一身尽忠尽职，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    

    “但在你们这些诸葛家族的后人身上，陈某只看到了傲慢、无知、霸道，以及恬不知耻的懦弱！”

    

    诸葛紫云傲然挺起胸膛，冷哼一声，“陈奇，你无需仗着自己实力强悍，就能随意践踏诸葛家族的尊严。”

    

    “我诸葛家族传承上千年，岂是你一介凡夫俗子能够随意评价的？”

    

    “今日我们败在了你的手里，那是我们技不如人，要杀要剐，悉听尊便！”

    

    “哈哈！”

    陈奇大笑一声，“好一个‘要杀要剐，悉听尊便’，这句话我耳朵都快听出茧子来了。”

    

    “诸葛老鬼，你每次都摆出这么一副不畏强权的气势，是不是感觉自己很英武，很有骨气？”

    

    记得之前诸葛紫云在陷入险境之时，也曾多次以‘要杀要剐，悉听尊便’来彰显自身的无所畏惧，而那几次因为这样那样的原因，都相安无事，可谓屡试不爽。

    

    给人的感觉，好像诸葛紫云真以为陈奇不敢动他。

    

    陈奇嗤笑摇头，“但在我的眼里，这些行径，就像是一个得了妄想症的老汉，在倚老卖老，自以为是！”

    

    诸葛紫云继续昂首挺胸，“吾乃诸葛家族老祖，掌舵诸葛家族百年之久！若我出了什么事，诸葛家族愤怒入世，定会将这天下搅得天翻地覆！”

    

    “所以，这就是你的自负由来？”

    

    陈奇以看待一副井底之蛙的眼神，打量着诸葛紫云。

    

    诸葛家族的确势大，是实打实的隐世家族，比起当今的一些皇族，都有过之而无不及。

    

    它们不仅暗中掌握了地方政权，还拥有富可敌国的财富，这在常人看来，是一个无法与之抗衡的庞然大物。

    

    可……   

    啪！   

    陈奇一道巴掌，自左到右，连扇几人，血水夹杂着些许脱落的牙齿，四处飞溅。

    

    噗～～～   

    诸葛紫云受力最重，他一脸懵逼，难以置信，自己竟然被一个小了好几轮辈分的晚辈，当众扇打耳光。

    

    “你，你敢打我？”

    

    陈奇面色冷漠，“这一巴掌，是在警醒你们，现在这个世界，早已不是你们想象中那个弱肉强食，可随意仗势欺人的世界。”

    

    “而是一个有规矩，有法律，有真理的世界！”

    

    没有规矩，不成方圆。

    

    诸葛家族之所以如此自以为是，高高在上，咄咄逼人，无非是从那个弱肉强食的年代，流传下来的观念。

    

    他们也许没有意识到，那个封建社会，早已被如今的时代所淘汰。

    

    正义、真理，才是如今这个时代的主流！   

    

