    艾伯尔特在霍格沃茨的第二学年就这样结束了。

    在返程的霍格沃茨特快列车的包间里，布拉德找到了正和一帮狐朋狗友呆在一起的艾伯尔特。

    他示意艾伯尔特跟他到另外一个无人的包厢谈谈。

    “你已经知道我的身份了吧。”

    艾伯尔特点了点头。

    “那么，我是不是该叫您‘黑魔王大人’？”

    布拉德朝艾伯尔特挤了挤眼睛，阴阳怪气地说道。

    “有屁快放。”

    已经习惯了以祖安人的方式和布拉德相处的艾伯尔特，毫不客气地开口。

    布拉德这才收起了那副嬉皮笑脸的模样，郑重道：“我的任务已经完成了，我要离开了。”

    “离开？”

    艾伯尔特在得知了布拉德的身份后，就已经预想过两人会就此分开了。

    即便早已做好了心理准备，但艾伯尔特还是感觉心里有些失落。

    毕竟布拉德是他来到这个世界后所遇见的第一个人。

    准确来说是第三个，但是前面遇到未来的自己和伊丽莎白时，他并没有任何意识。

    揉了揉艾伯尔特的头发，布拉德的语气也带上了些许伤感：“我的任务就是抚养你直至入学，原本你第一学期的时候我就应该离开的……但是因为某种原因耽搁了。”

    艾伯尔特反常地没有打开布拉德放在他脑袋上的手，“没事，还有再见面的机会，不是吗？”

    “是啊。”

    布拉德收回了手。

    “那么斯托克这个姓氏……”布拉德的语气有些迟疑。

    “就当作是个纪念吧。”艾伯尔特直接打断了他的话。

    “也好。”布拉德爽朗地笑了。

    “你还回不回戈德里克山谷的房子？如果不回去的话，我就用赤胆忠心咒将它封闭起来吧。”

    既然布拉德即将离开，艾伯尔特也不打算继续住在那栋房子里了。

    有家人在的地方才能被称作是家，如果只有他一个人的话，那个地方只算是一间他曾经住过七年的普通房屋。

    但是这间房子好歹也承载了艾伯尔特那么多的记忆，可不能就这样扔在那里不管。

    所以用赤胆忠心咒将其隐藏起来是最好的选择。

    “那就将它封闭起来吧。艾沃，再见。”

    说着，布拉德打开了列车的窗户，化作了一股黑烟从敞开的窗户中钻了出去。

    艾伯尔特目送着布拉德一路远去，直至他的身影消失在天际中。

    ……

    回到包厢当中的艾伯尔特情绪有些低落。

    “艾沃，怎么了？”

    伊丽莎白最先察觉到了艾伯尔特的情绪异常。

    “没什么。只是在想一些事情。”

    ……

    戈德里克山谷，站在这间留下了他曾经的生活痕迹的房子里，艾伯尔特许久没有动作。

    环顾四周，周围的一切都是那么的熟悉。

    在还未入学之前，他曾在无数个夜里，猫在自己的房间里，拿着布拉德的旧魔杖练习魔法。

    还有被他第一次魔力暴动搞得一团糟的客厅。

    无数次在餐厅用餐时，在饭桌上和布拉德祖安对线。

    还有屋子前面的小花园，前年圣诞节的时候布拉德还在这里闪了腰……

    这一幕幕场景在艾伯尔特的脑海里不断回放着。

    轻叹一声，最后再看了一眼屋内的装潢，艾伯尔特动作轻柔地将房门掩上。

    魔杖挥舞，两侧的房屋开始挤压着中间的宅子，直至完全合拢。

    中间原本存在的房子仿佛不曾在这个世界出现过一样，完全地隐匿了踪迹。

    ……

    艾伯尔特漫无目的地走在戈德里克山谷中心的小广场上。

    一个战争纪念碑状的建筑矗立在广场中央。

    广场的对面有一个小教堂，教堂的彩绘玻璃放射着珠宝般的光辉。

    他并不急着赶往勒梅庄园。

    现在的艾伯尔特只想散散心。

    一种没由来的警兆忽然浮现在艾伯尔特心头，战斗本能让他猛地向下一沉身子，一道魔咒擦着他的头皮飞了过去。

    什么时候有人在他背后袭击他？

    艾伯尔特甚至都没察觉到魔力波动。

    身形如同闪电般横移，艾伯尔特在走位躲避接踵而至的魔咒时还顺手朝背后甩出了一条水龙。

    水龙弹撞击在墙壁上的声音清晰可见。

    艾伯尔特这时才完全转过身来，看清了袭击者的面貌。

    是一个气质高贵，容颜艳丽的女巫，艳红色的嘴唇为她增添了一抹性感，精致的五官透露着浓浓的法兰西风情。

    法国人？

    为什么会出现在这里？

    凯瑟琳娜·罗齐尔对艾伯尔特能躲过她的偷袭有些诧异，不过手中的魔杖并没有停下进攻的节奏。

    左手维持着魔法盾，将凯瑟琳娜释放的魔咒全部格挡了下来，艾伯尔特右手甩出了一道魔法鞭，轻易地卷住了女巫持杖的手。

    对方的魔杖这么容易地就被缴了？

    艾伯尔特觉得有些诡异，并没有因此就放松警惕。

    “你是谁？目的是什么？”

    扫视了一眼四周，发现再也没有任何敌情后，艾伯尔特开口问道。

    “伟大的格林德沃想要见你。”

    格林德沃？

    “第一代的黑魔王见我做什么？而且，这就是你们邀请客人的方式？”

    艾伯尔特又甩出了一道魔法鞭，将不远处一个用幻身咒隐匿了身形的巫师从隐形中给抽了出来。

    在蛇怪之瞳带来的热感应能力下，幻身咒在艾伯尔特眼中无所遁形。

    “那么由我亲自邀请呢？”

    一道苍老的声音在艾伯尔特身侧响起。

    艾伯尔特闻声，瞳孔猛地一缩。

    什么时候有人出现在离他这么近的距离的？

    来不及有任何动作，一道魔咒打在了他身上，直接阻断了艾伯尔特飞速运行的魔力传输路线。

    虽然只阻断了一瞬，但也将艾伯尔特即将发出的水阵壁给打断了。

    要知道艾伯尔特在释放一些较为简单的魔法时，那个施法速度对于寻常巫师来说，几乎都称得上是瞬发了。

    然而在凝聚释放水阵壁的魔力所需的不到零点二秒的短暂时间里，来者竟然能精准地阻断他体内的魔力运行路线，而且还没对他造成任何伤害。

    这就显得极其恐怖了。

    魔法界中只有老邓这种级别的巫师才能够做得到。

    艾伯尔特已经做好了落败被擒的心理准备，但预想中的攻击并没有到来。

    他转过头，看见刚刚出声的老人已经将魔杖收了起来。

    老人的眼睛十分奇异，两边的瞳色并不一致，是独特的异瞳。

    格林德沃的眼神中透着三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心……

    他好像看穿了艾伯尔特再次凝聚魔力试图利用镜像次元脱困的意图。

    这就有些尴尬了。

    “盖勒特老爷子，什么风把您吹来了？”

    虽然是第一次见面，但艾伯尔特还是认出了对方的身份，实力强大，异瞳，第一代黑魔王，邓布利多的老情人——盖勒特·格林德沃。

