    第289章 反制的机会   

    这个身影正是凌天，星辰大道突破到第二重天之后，他感觉自身离这片天地更进一步了，对天地星辰的领悟与理解，又有了一种全新的认识。

    

    现在，他不仅可以动用星辰之力对付敌人，还可以起周天星斗的力量加持己身，让自己的各种神通与法门，威力更加强大。

    

    并且，他可以调用星辰之道，幻化出满天星象，布置周天星斗大阵。

    

    这里面的种种好处，言之不尽，如果不亲身体验一次，不足为外人道也。

    

    道的作用是无穷尽的，具体怎么运用，还得看修道者本人，有的人思维灵活，可以用道施展出各种各样五花八门的神通手法，而有的人，却只能偏于一门，不能做到灵活应变。

    

    凌天虽然年轻，但毕竟经历过十世轮回，人生阅历比一般人要丰富的多，眼界自然也更开阔。

    他的九识之海一动，心底瞬间涌现出无数灵光，对星辰之道的运用，也有了各种各样的想法。

    

    神魂回归本体，凌天粗略估算了一下，他这一次悟道，至少用了将近两百年的时间。

    

    而这么长的时间里，他的空间之道，依旧没有入门，这顿时让凌天感觉无比的郁闷。

    

    他的星辰大道都突破到第二重天了，空间之道却连门槛都还没摸到，这门天地大道，未免也太难了，真不愧是所有大道中排行第二的存在，排面确实够高。

    

    他现在算是体会到有师门的好处了，若是自己也有个师傅在，那以他的天赋，修行起各种大道、神通、法门啥的，速度不是蹭蹭的，谁人能比。

    

    凌天面色苦涩，幽幽叹了口气，所有辅助修行的手段都用上了，肉身还处于一灵独觉的状态。

    就是在这种情况下，花费将近两百年的时间，都没能跨入空间大道，这让他倍感打击。

    

    “咦？

    坤宫？

    他怎么倒在这了？

    这是发生什么事情了吗？”

    

    凌天小心翼翼的摸到坤宫的身旁，他没敢离的太近，精神力瞬间展开，将周围的空间尽收识海，待确定没有危险之后，他才在坤宫的身边蹲了下来，仔细打量坤宫的情况。

    

    坤宫的生命特征很平稳，活的很健康。

    为了确定坤宫是不是真的昏过去了，凌天站了起来，抬起大脚，毫不客气的朝着坤宫的脸上用力踹了几脚。

    

    瞬间，坤宫的整张脸肿了起来，脸上还有一个清晰的脚印。

    

    这时凌天又注意到了九叶金莲，这朵花其实长得很一般，但是在这空荡荡的神道上，很难不引人注目。

    

    凌天将九叶金莲拿到手中，眯着眼睛观察了一会儿，并没有发现什么特殊的地方，他又用阴阳眼和精神力探查了一遍，结果同样没有发现异常。

    

    就在这时，坤宫从幻境中挣脱了出来，他挣扎着坐了起来，摸了摸自己的脸庞，一阵火辣辣的痛感瞬间袭来，让他不由得龇牙咧嘴。

    

    “放手！”

    

    当看到凌天在干嘛后，坤宫顿时慌了，眼睛一瞪，第一时间动手准备将九叶金莲抢过来。

    

    凌天的反应何其快，当即左手一翻，将九叶金莲收进储物戒指，同时右手掌中出现一柄长剑，对着坤宫的脑门就是一剑。

    

    坤宫神色一凛，第一时间遁入虚空。

    他刚从昏迷中苏醒，此时头脑还有一点迷糊，不敢第一时间反击凌天，九叶金莲只能暂时放下。

    

    “敢抢我东西，找死！”

    

    失去了九叶金莲，坤宫又急又怒，双手迅速掐诀，口中念念有词，立刻动用空间之力，结出一道硕大的空间大手印打向凌天。

    

    此时凌天依旧被困在空间囚笼中，他没有必要再使用这招，而是加强了囚笼的威力。

    

    空间大手印打出，坤宫第一时间后撤，他并不指望这一招能对凌天造成多少威胁，主要是为了拉开身位。

    

    虽然他自身实力很强，但他也深知凌天的剑法有多恐怖，不敢轻易与凌天近身搏击。

    

    “既然来了，就别想走了。”

    

    凌天迅速动用行天道追了过来，这是留住坤宫绝佳的机会，万一让他走脱，这空间囚笼他就再也别想破开，眼下只有留下坤宫，才有可能解开自身的困境。

    

    行天道功法盖世无双，凌天动用这门神通，速度快到匪夷所思，即便坤宫掌握了空间之道，也没能在第一时间反应过来，很快便被凌天追了上来。

    

    “这什么身法？

    也太变态了吧！”

    

    坤宫大惊失色，他万万没想到，自己都已经掌握了空间之道，在速度上几乎无人能敌，居然还能被人强行追上，这也太离谱了。

    

    “怎么？

    活了这么久，也有你没有见过的东西吗。”

    

    凌天的脸上露出戏谑之色，他眼神冷厉，速度奇快无比，转瞬间冲至坤宫的面前，婆娑世界在第一时间释放，将坤宫牢牢镇压住。

    

    神道上，一尊不动明王法相顶天立地，屹立于群星之间，给予坤宫的精神力无穷的压制。

    

    原本精神就有点浑噩的坤宫，此刻在不动明王的法相压制下，他的识海更加混乱，整个人的状态浑浑噩噩，像是没睡醒一样。

    

    他的精神力被压制的太严重了，根本提不起精神催动神通，这对凌天来说，无疑是绝佳的机会。

    

    “就是现在！”

    

    凌天出手了，不动明王现愤怒相，通体绽放神光，周身的气势瞬间暴涨，巨大的明王利刃轰隆斩落，一下子让坤宫的识海遭遇到了前所未有的破坏。

    

    与此同时，凌天的长剑之上，剑之大道与星辰大道同时附着上，并且释放出死玄气和混沌之气。

    

    虚空之中，一条浩瀚的神海凭空出现，一眼望去，浩浩汤汤，无边无际。

    海面上混沌之气弥漫，一座宏伟的仙宫在神海的中央若隐若现，绽放出无穷威压。

    

    凌天动用了全部手段，他动用了强化版的阴阳无极光，并且斩出了剑十。

    

    “完了！”

    

    坤宫的脸色瞬间阴沉到了极点，他意识到了不妙，今日可能要折在这里。

    

    眼前这个少年太果断了，非常有胆识，见到他精神状态不对，立刻动手，完全不给他反应的时间。

    

    他怔怔的看着虚空中的浩瀚汪洋，以及不动明王法相，不由得呢喃出声：“太变态了，神泉成海不说，还得到了不动明王经，而且修行了数条大道，若非是我，同境界之中，还有谁能支撑这么久。”

    

    

    

