    夜深，林辰独自向酒店回去。

    而在路上，他也见到夜晚的可怕，在角落之处有着吸度，打架，甚至杀人的事件。

    难以想象，白天与黑夜是差距这么的大。

    再想到周慧秀，身处这种地方，估计凶多吉少了。

    回到酒店房间后，只见黑法师岛的人在监视着安以雨她们，见到林辰回来，皆是放心了。

    “冥王，你用了二十三分钟，距离半个小时就差七分钟了！”

    “我没想到你是讲信用的人！”

    对方淡淡说道。

    林辰撇嘴道：“我一直讲信用好吧！”

    “fuck，你替A先生治疗的事，你就不讲信用，欺骗了我们！”

    对方勃然大怒。

    林辰嘿嘿笑道：“除了这件事，我一直讲信用！”

    “我不与你罗嗦，我希望A先生到来之前，你不要再玩失踪了！”

    对方说完就想离开。

    林辰却觉得有点奇怪，问道：“A先生怎么了？

    按理来说，他知道我的下落，应该第一时间赶过来才对！”

    “这不关你的事！”

    对方冷哼，但还是解释道：“A先生出了点麻烦，不过你放心，这世界没人能拦住A先生的脚步，他迟早会来的！”

    说着，他消失在阳台。

    林辰却在想着，到底是谁给A先生带来麻烦了。

    要知道以A先生的实力，整个世界能拦住他的人，唯独卢卡尔这些会长才行啊！第二天一早，安以雨她们醒来，对昨晚发生的事，她们显然并不知道。

    洗漱之后，black看着林辰道：“林先生，我们是现在出发吗？”

    “你有认识的人吗？”

    林辰问道，昨晚他看了地图，从这里想去到周慧秀所在的国家，最好的办法就是飞机。

    但那个国家没有大型机场，唯独开车去才行，而开车无疑要浪费许多的时间。

    而且，那个国家虽然同在非州大陆，但距离遥远，哪怕林辰飞行也撑不住这么远。

    “我昨天已经想好了，去找金刚！”

    black解释道：“金刚拥有私人飞机，而且与我交情不错，只要有钱，应该会答应借飞机给我们的！”

    “而金刚这人很奇怪，不参与任何的势力，有着自己的庄园，养着大象，狮子等的野兽！”

    “但是他面子很广，就连布鲁斯也不敢招惹他！”

    林辰听完点头：“那就去找金刚吧！”

    几人离开酒店，由black带路，前去找金刚。

    金刚所住的地方距离城市较远，耗费了两个小时才到。

    只见这里与布鲁斯那边相当，有着广阔的平原，但守卫没那么森严，并没有见到军队。

    black开着车，到达一处庄园之前，只见庄园人挺多的，一名拥有棕色皮肤的老外躺在那里，穿着花色衬衫，犹如度假般。

    旁边则是漂亮的美女，在给他喂葡萄。

    这简直是帝皇般的享受。

    “金刚！”

    black对着那男子喊了一声。

    “卖糕，原来是black啊，快点进来吧！”

    男子见到black后，高兴的坐了起来。

    black带着林辰两人进入庄园。

    而林辰也见到这庄园之后，居然有着好几辆飞机，直升机，甚至坦克。

    再看金刚的样子，给人感觉如退伍的雇佣兵。

    “是这样的，我们想向你借一辆飞机，要去埃尔度国！”

    black说明了来意。

    “这很简单啊，只需要三千万美刀就可以了！”

    金刚倒是很爽快，一双眸子扫了眼林辰与安以雨。

    当然，更多的还是盯着安以雨。

    “好漂亮的东方姑娘啊，black，这是你的好朋友吗？”

    金刚眸子越来越亮了，风度翩翩道：“你好，我叫金刚，很高兴认识你！”

    说着，他微微鞠腰，如绅士般扶起了安以雨的手，想要亲吻。

    啪！林辰打断了金刚的手，将自己的手伸了出来：“金刚，我也很高兴认识你！”

    金刚看着林辰粗糙的手掌，气的咬牙切齿。

    “粗俗，没礼貌！”

    “你知道你在干什么吗？”

    他勃然大怒：“black，他是你朋友吗？

    我的飞机，不允许这种人乘坐！”

    black脸色微变，解释道：“金刚，这次乘坐飞机，他才是我们的大主顾啊！”

    “他？”

    金刚打量着林辰，冷冷道：“不好意思，想要借用我的飞机必须一亿，而且是一天，每超过一天就提升一亿！”

    “金刚，你刚刚不是说三千万的吗？”

    black不可置信道。

    “三千万是给漂亮的女士做的，男的就没那么便宜了！”

    金刚冷哼：“租还是不租，随便你们！”

    林辰无所谓笑道：“行，按照你的价钱来！”

    金刚愣了一下，本来他以为林辰会恼羞成怒的，结果一脸无所谓。

    这让他如一拳打在棉花上般。

    “我突然改变主意了，我的飞机要修理，必须半个月后才能用！”

    金刚也是不差钱的主，宁愿不要一个亿也要争一口气。

    “金刚，你怎么能这样啊！”

    black也知道金刚在故意刁难了：“他们可是我朋友啊，帮帮我可以吗？”

    “black，我们是多年的老朋友了，我当然会帮你了，但是他不行，我讨厌粗俗的男人！”

    金刚傲然道：“想要租用我的飞机，他必须对我低头道歉！”

    没办法之下，black只好看向林辰，毕竟只要道歉一声即可，也不是什么大事。

    林辰一声冷笑：“想让我道歉，下辈子吧！”

    black一时间头疼无比，两边都固执啊，这该怎么办啊！“金刚，你上次托我帮你带东西，我也帮了，这次就当还我人情吧！”

    black只好再度看向金刚。

    “好，别说我不给你面子，我的钻石项链丢了，只要他替我拿回来，这飞机，我免费借给你们！”

    金刚阴测测道：“敢还是不敢？

    如果不敢，那就乖乖道歉！”

    林辰淡淡道：“你的钻石项链在哪丢的！”

    金刚顿时一指远方，只见远方有着铁栏杆，而铁栏杆千米的远方，一大群的狮子趴在地上晒太阳。

    “狮子？”

    black立即知道金刚在刁难：“这怎么可能啊，那可是狮子群啊！”

    “不敢就道歉吧，我这人很体贴弱小的男人！”

    金刚得意洋洋道。

    “希望你这次能说到做到！”

    林辰却看了金刚一眼，居然走出庄园，向着远处的狮群走去。

    

